0       本月上半月全国多地出现千人购房潮之后，端午节期间，京沪等多地楼市回暖迹象进一步显现。据悉，截止24日17时，端午期间上海成交714套住宅，高于五一期间的453套的记录。在此期间北京的住宅成交量也较五一大幅上涨了56%，比去年端午节同期上涨了289%。
-1      回到学校，仿佛是端午节刚放假回来…真的不是了么T_T
0      莫非京东端午节订单爆仓啦?我18号晚上买的电脑椅,到现在还没有到货呢! 今天凉爽的紧,宝吃过奶,正睡着呐!
+1      这个端午节，放假的筒子乐呵，加班的孩纸伤不起，高考结束的小盆友们.......不说了，你们懂得！好吧，世界依然正常，太阳照常升起，往前走，才是最要紧的，各位筒子，早安啦
0      端午楼市成交旺 番禺有楼盘几乎“日光” 处在调控漩涡中的广州楼市，这个端午节不太坏。即便三天瓢泼大雨，仍是挡不住人们看房的热情。尤其是番禺几个楼盘的销售中心可谓“丁财两旺”。金山谷和雅居乐城南源著首日去化率就超过九成，几乎“日光”。
+1      端午节餐餐吃粽子的人伤不起啊！！！还是菠萝做的花生猪脚好吃，菠萝爱死你了
-1      从2010年的圣诞节开始我感觉每当过节时我的亲人都要离开我去到另一个世界，原本端午节一家人去广州看珠江夜景，可是昨天早上正准备出发时接到电话奶奶去世了。所有的计划全部被破坏了。这个节过得真是痛苦，两天没有出门什么心情也没有，好想大哭一场！心痛
+1      端午节以後第一日上班，收到一t到l紫噶u蛋～[嘻嘻]
0      6月即将进入尾声，刚刚过去的端午节小长假为合肥楼市热身一番。据不完全统计，端午节小长假期间，合肥楼市有29场暖场活动，5家楼盘开盘近千套房源入市。共成交住宅258套，成交面积2.57万平米。
0      今天是端午节放假的第三天，昂昂要上学，我清晨6点钟醒来，烧好开水准备给儿子冲奶粉，心想校车一般会在7：50到楼下，见还早就没叫醒他，谁知他这个懒虫睡到现在还不想起床，又不忍心强迫他；刚刚他们班主任老师还打电话过来问昂昂怎么没去学校呢；哎！等会只有自己送过去了。
+1      #八英里旅游#端午节，平均每天一万多人进入红原景点旅游，让这片高原上的 “中国最佳自驾游目的地”热闹非凡。如果你因无法自驾，错过了这个人间天堂，那么这个消息一定会让你欢呼雀跃。大草原、花海、彩虹，你是否很期待呢？
-1      端午节放假两天。。。发现越来越不能坐车啦。。。坐个车怎么这么累呢。
+1      端午节过的很爽的~~有斯贝斯冰淇淋~~赞一个~~
0      没有旅行的生活，只能叫生存。
0      端午节放假，第一次带儿子看球，第一次在阳台上搭帐篷让他晚上看着星星入睡。这些记忆，他长大了还会记得吗？
+1      感谢屈原老师用生命为我们换来了一天端午节假期！放假是很好很好的纪念方式，我们还想以同样的方式纪念孔子孟子庄子老子韩非子等等[din推撞][偷笑]
+1      发表了博文 《2012-0-6-25播出：福利院里粽飘香 孤寡老人快乐过端午》 - 福利院里粽飘香 孤寡老人快乐过端午 【导语】浓情端午粽飘香，端午节期间，福村香耕文化园的爱心志愿者们来到区敬老
0      端午节，别人放假休息，我们装修房子，买油漆、找师傅刷墙、买了吊灯、买了窗帘。。。万事俱备，等待家具的逐渐进场ing！
+1      端午节去了趟长白山，比我十年前去的时候相差甚远，设施比较完善了，工作人员也比以前要好很多了，无论从态度上还是服务上。唯一美中不足的就是长白山的气候比那个时候要暖和好多，我相信长白山以后会更好。
-1      #端午节房市火了#我是不是转行早了..[可怜][泪]
+1      6月22至24日，中建?瀛园与新老业主共同欢度了温情的端午节。炎热的天气并未阻止客户的热情，活动三天来访客户众多，在美食和美景中实践了对山湖生活的展望，活动期间，售楼部都洋溢着浓浓的节日氛围。
+1      学生和学生家长对您的这份感情，看出了您对学生的深深的爱，看出了您的人品！祝工作愉快！！ ――看到心音交响的博文《快乐感动的端午节》有感而发的评论。
0      淮北淮海路小学做好端午节期间安全教育工作确保假期安全。
-1      棉花价格还在跌，美棉期货在端午节期间都跌停了，据说现在码头堆满了没有提货的进口棉花，印染厂生意清淡，情况着实不妙啊。小心为上，活着，不亏或少亏，就这么着。
0      端午节为每年农历五月初五，又称端阳节、午日节、五月节等，是中国汉族人民纪念屈原的传统节日，更有吃粽子，赛龙舟，挂菖蒲、蒿草、艾叶，薰苍术、白芷，喝雄黄酒的习俗。为驱赶夏季蚊虫困扰，在我国部分地区还有薰艾蒿的习俗。
+1      君姐注意身体，端午节快乐，迟来的祝福
+1      一年一度的端午节过去了，我很赞成这个以放假的方式纪念屈原的方式，同时，我也希望以这种方式多多纪念老子、庄子、孟子、韩非子等365位伟大的祖先。[亲亲]
+1      有奖转发：端午节快乐，天天开心!
0      接连下了几天雨了，天凉，很舒适。端午的计划没实施，心里又欠下一件事。
+1      一号教学楼一楼的女洗手间发生较为严重的水管喷水现象，正直端午节放假期间，水电工、木工等均联系不上，希望有心人士集思广益，帮忙解决！谢谢……[握手][握手][握手]
+1      端午节过了，弄个祝福页，感谢大家一直以来的支持，祝们端午节快乐！
-1      端午节放假两天我走过了你来时的路，幸福的开始台湾，爱甲，爱甲，刷火锅店。幸福的中间阶段味千拉面店，还有曾经认为最浪漫的南京路步行街。就差幸福的结束肯德基店了。应为我不甘心结束，不甘心啊，不甘心。[怒]
-1      这个端午节是个雨季，很多人的计划都被这雨给取消了，一晃两天假期就没了，有点遗憾。
-1      今天一天你都没上网,刚在网上碰见你,你说在家睡了一天,你又感冒发烧生病了,我真的很担心.前段时间太忙了,结果一放假你的身体就垮掉了,又要恢复一段时间了.端午节我一直在逃避,两年前的那个端午算是我第一次自驾游吧,带上你还有你的朋友一起去的蜀南竹海,开车开得我回来一直脚痛,那个端午你第一次亲了我
0      昨日距离湖南卫视7月1日全新改版不到一周时间，此前正式宣布加盟《我们约会吧》的邱启明，也在端午节期间首次参加节目的录制工作，三天高强度的录制工作让邱启明体重直降七斤，令人不禁感慨芒果电视人是铁军。
0      发表了博文 《夏季如何选择水果》健康频道：过完端午节，天气越来越热，水果也越来愈受欢迎。水果种类繁多，他们的营养价值、性味、食疗功效各不相同。水果怎么吃更健康
-1      端午节放假，带着兜兜出来逛逛，路遇一家三口，儿子尖叫道“大狼狗，大狼狗”！妈妈轻声说道“不要胡说，告诉你正确的答案――哈士奇！”[黑线]
+1      端午假期虽然出游计划变更，但是也过的很有意义，特别的龙舟赛！
+1      一到端午节，奶奶就会包几大锅粽子，瓢得整个楼道都是粽叶香。而今年端午，是第一次没有吃到奶奶亲手包的粽子。人就是这样，只有失去了，才知道珍惜！
-1      端午节，留下的不只是怀念，或许，是那一份永恒的爱国情怀，或多或少。
-1      台湾老话，过了端午节就是夏天真的来了。果然，一大早就艳阳高照，每天都35度以上，这样还要至少3个月，想想就头大了。。。
+1      端午节的时候发短信发错了，发成中秋节快乐了。手忙脚乱的关机又开机，重新发，端午快乐，同志们。嘿，糗的很。
+1      临近期末，看到班里学习气氛很浓[给力][给力]，还有学生在端午节放假期间专门留在学校复习[鼓掌][鼓掌]，马上就要考试了，亲爱的孩子们，相信付出总会有收获，为你们加油
+1      端午节放假,三天都困在家，在团购网团了个荣华蛋糕祝阿麻生日，两麻孙好开心[嘻嘻][嘻嘻]，
0      端午节告诉过自己这些话。圣经里说，爱是恒久忍耐。
0      l下的睦! @次回去氐走^著"[居"山林的生活+然後又要被剁u又要包粽子, 又е小┳尤ハ走走~玩耍, 商煜肀热ロn追打榜累==!! 幸好老版今天不在, 自己又放假一天..我@ 端午c三天要^去惹...明天又得收心乖乖上班...
-1      过完端午节，下次放假要到十一了[bed凌乱]
0      补发：在宿舍过的端午节
-1      过节真累，放假真累，每天的睡眠不足六小时，行程还很紧。端午节晚上，被小女人折腾到凌晨两点，然后陪大男人吃夜宵到凌晨三点；昨晚竟只睡了四小时，而且没有看球，没有会友，陪着两个男人喝啤酒吃宵夜，聊着另外一个女人。精神崩溃中，现在唯一可以期待的就是离中午不远了。[抓狂][委屈]
+1      端午节放假归来了。早安！准备工作！
0      怎么没人通知我们端午节有活动？只通知放假了？
-1      过了端午节彻底没有咒念了，只能死死的等待，距离下一次放假还有97天，也是最长的一次――8天长假。。。。
-1      期盼过节。一直以为，不喜欢过节就是长大和成熟的标志。可今年和往年不同，特别的期盼过节，清明盼五一，五一盼端午，节前总是计划着和朋友小聚、与儿子看电影、为家人准备丰盛的晚餐，可到了节日，又不得不面对各种各样的事情，都是平时积累下来不得不处理的，一个节日过下来，还不如一个平常的周末。
-1      端午节放假后的第一天，有人形容：这心情堪比儿时第一天上幼儿园――郁闷茫然！你上班的心情如何[熊猫]第一天上班，险些迟到，有木有[吃惊]第一天上班，心燥气乱，有木有[哼]用四个字形容一下你的第一天上班心情，来818呗~
0      以前的端午节就惦记着吃粽子，现在的端午节就惦记着放假。
+1      端午节过完了，又要上班了，儿子开始放假了，我的心情暂时也放松了一半。可谓偷得浮生半日闲。。。
+1      姐加油！不要管其他的，做自己就行!我们懂你就行！爱你！加油！
+1      尊老、爱老、敬老、助老是中华民族的传统美德。在端午节来临之际，为了让敬老院的老人们过上一个温馨、快乐的传统佳节，苍南同德爱心联合会的30多名志愿者来到钱库西堡村敬老院进行慰，为这里的40名老人送去了爱心粽子、饼干等慰问品，并为他们送去了慰问金，还为老人们洗头理发。
0      一放假回来就收到公司的端午节礼品，小苏，以后我们可以烤面包吃了。
0      既然端午节宅着，就计划将衣服洗了，然后把屋子彻底整理下，洗衣机帮我洗了衣服，屋子我却没打扫。。。
+1      迟来的祝福，端午节快乐！
0      端午节活动在市政府门口碰到的猫咪@清淡茄子 @罗思云 @午安暖
+1      端午节：第一次一个人的端午节献给了贵阳，也许真的习惯了一个人的日子，也不觉得奇怪，加上这段时间一直下雨，本想出去走走，一场雨把我的计划打破了，在家睡了一整天。呵呵！
-1      这几天借端午节放假回家看了看以前的学校，一接近校园，就感觉到一种无言的情绪在体内慢慢发酵，那么熟悉，那么近，一瞬间我可能幻听了，幻视了。。。同学，老师，爱恨情仇，包子油条，泪水汗水，大树小树，水泥板子，黑洞洞的宿舍，高高的旗杆，甚至吹在身上的热风，头顶的烈日。。都回到了多年以前。
-1      #端午节房市火了#看来总理扛不住了，还是总经理牛
+1      在端午节这天，很开心在辽宁省葫芦岛又见到好姐妹圆圆，友谊地久天长。
-1      端午节那天店里放假，就我和老姜看家。一大哥来买药，一进门就问，“今天咋就你俩了，漂亮的咋都没来上班啊”我[怒]“咋，我们长的磕碜啊。”大哥一咧嘴“没有，你不算！我%*&￥#。。”今天大哥又来了，见我就问“咋又你班啊，那长的漂亮的又休息啊。”[哭]大哥你有完没完啊，天天来就为了打击我咩！！
-1      那不好意思的回答、放假前就下雨了。更加不好意思说、老人不是说么“端午节后就没什么雨下”
+1      端午节，带苗苗去福州探亲，这小子，一到大伯家，见到倩倩姐姐就乐得不行，象个跟屁虫似的围着姐姐转。小孩子还是要跟小孩子在一起玩比较开心。[哈哈]
0      大家在发端午节快乐的短信，端午节快乐？端午节为神马要快乐咧。。。唯一的快乐是屈原给我们带来了国假。。。那大家发的短信应该是放假快乐啊。。。
0      端午节在宿舍宅了两天，自己动手做了吃的。
+1      今年端午节跟家人一起吃粽子包粽子特别开心
-1      发表了博文 《201206222三里屯小学年北京市儿童国际象棋锦标赛 晋四级》 - 这次比赛在端午节，三里屯小学也不近，第一天7盘比赛，第二天两盘。瑞瑞很辛苦。比赛之前爸爸妈妈很担心，不敢报什么希望
-1      淘宝上端午节前后的价格相差好多呵，计划赶不上变化，伤不起…
+1      呵呵，端午节的假期稍纵即逝，十分感谢陪我过端午的各位前辈和勤劳的导演组@湖北卫视我爱我的祖国，还有我亲爱的粉丝们，谢谢你们的蛋糕，让我这个端午很甜美。啊！明天开始我就要忙起来！因为我要和我勤奋的公司同仁为＂宇宙只有我和你＂奋斗??????我想说：大家辛苦了，我会加油的！[爱你]
+1      放假三天糖糖病了2天，完全陪着她，以至于今天出门内心那么违和的来上班，眼里还挂着泪花。端午节的小彩线绑在了脚上[心]
+1      屈原为什么要在端午节这天自杀呢？ 过完端午节突然想到，端午节又可以放假，又有粽子吃，还可以看划龙舟解闷，为什么屈原还要在这天自杀呢？[阴险]
+1      端午节放假期间，愿大家都好好休息，节日愉快。
0      昨天端午节，今年又是太忙没空包粽子，姐姐们知道了都给我们送了不止一次，所以，即使今年家里没包粽子，吃的也比自己家包了时还多，我包肉粽的计划不知道什么时候才有时间实施。
+1      朋友们端午节快乐哈。
+1      以为今年的端午节没人送我粽子吃了呢[委屈][委屈][委屈]谢谢亲爱的@米米的随想 [爱你]一个个可爱的三角粽，好好吃也。。。[馋嘴]
-1      节假日从来就没放假过，清明节，五一节，端午节，明明都有两天的假期，不让放假就算了。上了三天，只发了一天的加班费。一个月明明就有六天的假期，才给肯给四天。本来就每天都比别的厅多上了半个小时了，还不给放假。有够生气！
+1      端午节放假三天，在家陪囡囡，一家人好温馨[呵呵][呵呵][呵呵]
+1      回来了，累死了我，昨晚安全回沪了。端午节放假三天旅行结束了，开心超好[爱你]，感谢天气的三天都是运气好[偷笑]…补上照片分享一下[照相机][照相机][照相机]~
-1      端午节韶关南华寺&丹霞山之旅。。。。悲剧，准备回家在索道站的楼梯摔下，唉。。犯太岁啊~！[泪][泪]
-1      #端午节房市火了# 哈哈，中国的房价不会跌是百分百的，为什么？中国经济靠什么，制造业？高端斗得过日本吗，不可能，低端贱的过菲律宾吗，不可能。靠金融吗？中国的金融是欧洲200年前的水平，不炒房，中国经济可以保持高增长吗？中国房价跌？政府会答应吗？如果你觉得政府希望房价跌，那真是脑残了
+1      快乐端午节！爱你，我亲爱的宝贝！[爱你]
+1      端午节乡村的学校，降半期纪念屈原。庆祝放假。学校校长不知道怎么当的。哈哈
-1      [泪][泪]端午节放假起我就没睡过懒觉，每天都折腾于坐车与吃饭之间，今天早上我是极其的不想上班。这月休假还有半天，我休是不休？
-1      本来放假就有点感冒，现在冻了两个晚上，更加要我命了[生病]这个端午节过得真倒霉[可怜]
-1      22日，郧西县发生一起悲剧，4名中学男生利用端午节学校放假的时间，结伴来到悬鼓观水库游泳，结果其中一名15岁男生溺水身亡。今年5月至今，我市已发生三起学生溺亡事故。2009年至2011年，3年中，每年因溺水死亡的中小学生都在10人左右，占中小学生意外死亡之首。
-1      #端午节房市火了#看清楚了只针对中高端市场！媒体导向会直接影响老百姓的选择！切勿人云亦云！[挖鼻屎]
0      端午节放假三天，孩子们把我的书房都变成七国之乱了。
+1      荣富给我的粽子，虽然端午节易过、可以看到这粽子我就想咬一口。拍一先[嘻嘻]
0      端午节期间，中铁田逸之星二期开盘，推出位于1、2号楼共108套房源，户型面积为87139O，均价13800元/O。目前去化率为85%，仅剩余少数高层尾房在售。此外，本项目预计在今年10月份推出40年产权的精装酒店式公寓，参考均价为12000元/O左右。
-1      端午节明明是放假来着,为什么还是这么累！！！！！开始讨厌假期，又不断期待假期！好矛盾的一个人！
+1      发表了博文 《城乡荷包靓街头》 - 随着生活水平的不断提高，人们对传统节日越来越重视，利用节日尽情地展示着和谐美好的新生活。端午节期间，小城街道到处洋溢着浓浓的节日气氛，处处可见卖香包的老太太
+1      哈哈老妈包的美貌的小粽子！过了端午节几天了才吃到粽子的娃……[汗][可怜]放假太忙了也不是好事，哈哈哈哈
-1      晚上回来取东西又撞见大头@Hello_李小远 在加班，端午节放假第一天我们就在这里碰过面。印象里，大头入职第一天起就天天熬到跟处长一起下班，现在处长都换了几拨，每天加班却还要挨骂的依然是大头。可怜的大头。不二说的太对了[泪]
+1      端午节快乐任何人和团队要想成功，就永远不要抱怨，因为抱怨不如改变，要有接纳批评的包容心，以及解决问题的行动力！抱怨是最消耗能量的无益举动。有时候，我们的抱怨不仅会针对人、也会针对不同的生活情境，表示我们的不满。而且如果找不到人倾听我们的抱怨，我们会在脑海里抱怨给自己听
-1      回复@Park趴:豆是！端午节放假，我一天懒觉都没睡到，票都买了，小南海也没 去成…清早就开始联系经销商，查急件车，月底要交车，天天N多电话，催啊！催啊！[晕]同是物流可怜人…
+1      端午节赶上周末，不放假也能有假日气氛，便下决心自家包粽子过节(有生以来第一次，嘿嘿)，打电话问了老爸老妈泡米泡叶子及煮粽子常识，又问了朋友去哪家店买糯米和粽子叶还有线，整整在厨房奋战了一下午，开始有些"艰难"，但"实践出真知"...吃粽子时很有"成就感"[嘻嘻]! 大家下次也试试吧！
0      想起小时候的端午节，早上一睁开眼睛就看见妈妈煮的鸡蛋，吃了粽子拿上鸡蛋去上学，跟同学顶鸡蛋去.
0      端午节，五辆车子浩浩荡荡，一路开往安徽宣城。第一站，宣纸博物馆
-1      今年的端午节过的非常的静，原来的计划被打乱，想和兄弟姐妹们疯的想法没有实现，好没劲！哎！
-1      端午节那天，儿子“突然”发起了高烧，于是乎这个端午小节什么都没做，没打球，计划赶不上变化啊。
-1      端午节放假前一天晚上，似乎是吃坏了肚子，类似食物中毒，大半夜上吐下泄[晕][泪]害得三天肚子都有点疼，人也提不起精神。昨天，又听闻大学舍友产子才四个月不到便传出婚变，令人不禁啧舌，感慨我们80后的婚姻为何如此经不起考验！整个六月都有些郁郁寡欢，求解压，望好转！
-1      端午节又这么快结束了，唉~真希望天天放假
-1      什么公司嘛 居然端午节放假三天 ……
0      星期五端午节放假第一天，和张姓朋友一家去他同学那里，东营XINHU海边，到时正赶上退潮，我们一起坐船到海上，有一段露出半泥半沙的海滩，天气是多云，微风，踩在温温的海床上，
+1      这英语课 学期初选的时候老师说不好好上课会死得很惨，我想我会好好上的。学期中老师说你们再不来上课就是自杀，我想我会在考试前一个月复习自救的。再后来是三天端午节，结果那三天我一边写掉了三篇论文一边还看完了两季权力的游戏英语复习空白。。现在去考试，好运啦～！
-1      端午节三天假期计划：端午节当天吃粽子，之后两天打扫粽子。。。屈原，都是你做的孽！！！
-1      孩孩啊，端午节放假回姥姥家呆了几天，你一直不怎么动，回到济南你就开始活蹦乱跳，你的所作所为为娘的无法理解呀，求告知啊[]
0      #粽情端午之小长假计划# 三天小长假里，如果没有计划带宝宝出去玩儿的爸妈们，可以参加端午节的读书营活动了哟
0      刚刚过去的小长假，“龙舟水”时来凑热闹，令这个端午节颇有气氛。据市气象台预计，本周初阴雨天气仍将持续。周三以后，珠海市将迎来晴朗天气，夏至的酷热也随之而来，下周最高气温将达到33℃。
+1      端午节向同学说起你，然后同学浏览了你的主页，认为你很潮，问我能不能hold住。我自我衡量了一下，觉得hold不住~~~我越来越觉得你只是我的一个梦想，因为至今都不肯与我正常的交谈，甚至引起不了你的兴趣。但至少，你是我改变自己，获得进步的动力。
-1      端午节放假三天，乖乖反而没休息好，唉……
-1      端午节放假回来学校后，总是无缘无故的心烦，总是想要闹闹，更想要闹点事出来…真不知道自己这是怎么了？唉，还有十天就期末考试了，没那个闲心也没什么理由闹了…睡觉，晚安
-1      过个端午节，放了三天假期，放假是很好，而我是过最痛苦的三天的假期，压力山大，说句老话，人倒霉起来，喝水都会塞牙…
0      端午节两天还在上海讲授<管理者职业素养>课程，航班延误很晚才到酒店。你看助教好用心哦，看到这个，什么情绪也没了。
+1      端午节快乐！粽子节快乐！我，生日快乐！！！！
+1      应承杨总今日交方案给他，可现在还未完成，“人无信而不立”这我懂，可我可以怎样咧。。。。端午节都放假了.你的3层几千方设计图纸又难看死了.....神啊!保佑我吧
+1      端午节带蓦蓦去大东海，小家伙在沙滩上玩的可开心了，很专注的玩沙子，很兴奋的想要拥抱大海[笑哈哈]
+1      欢乐的端午节。记得我们后续的旅行计划啊!
0      #温馨祝福#:端午节大家在放假，铁路在过关，为了旅客出行，职工全力以赴，客流突然猛增，服务大家出行，如有不周之处，还请多多海涵。
0      清晨。云南。端午节。
-1      从04年出门上大学开始，就没在家过端午节了，一直思念家里的粽子和鸭蛋，今年在家狂吃猛吃。明年的端午在大连，离家更远了
0      都说中国市场影响力日益膨胀，但明显欧足联和NBA都没拿中国人当回事，NBA总决赛5场里只有一场是在周末转播，本届欧洲杯进入淘汰赛以来，只有两场是在第二天不上班的情况下转播，其中还有一场是因为人大几年前决定端午节放假而赶上的，感谢人大，感谢人民！
0      今天是端午节放假的第三天，昂昂要上学，我清晨6点钟醒来，烧好开水准备给儿子冲奶粉，心想校车一般会在7：50到楼下，见还早就没叫醒他，谁知他这个懒虫睡到现在还不想起床，又不忍心强迫他；刚刚他们班主任老师还打电话过来问昂昂怎么没去学校呢；哎！等会只有自己送过去了。
0      今天是什么日子？端午节放假后上班第一天。错！是距国庆节放假第一百三十八天。
0      端午节放假在家给水稻打水
+1      发表了博文 《20cm淑女口金》 - 哈哈，真的很淑女，端午节逛街背出去了，回头率很好啊，小得意一下。照片角度问题，拍的有点点歪，其实人家的包包是很端正的说。
-1      端午节这天气也太不给力拉，天天下雨看划龙舟的计划泡汤啦。郁闷！
+1      端午节期间，大家多多注意安全，一定不要酒后驾驶。预祝大家节日快乐。[cai开心]
0      萍萍说我端午节没吃粽子太不应景，于是带了只自家包的大粽子让我弥补一下。第一次见包成糖果形状的...
+1      妈妈说她端午节没吃粽子，把粽子都送人了，等我放假回去一起包粽子吃，所以刚刚睡觉的时候还闻到粽香呢！[呵呵]
+1      端午节放假，我和老公带女儿出去玩，女儿好开心啊！在公园里划船的时候，我很担心孩子不小心会落进水里，老公说你就放心大胆地让孩子玩，有游泳高手在这里，你还怕什么，女儿听到后，很有个性的笑了起来。她自己还要划船，一点也没有害怕的意思！
0      东城北部6条道路“披”绿装--21日，记者从市城市管理局获悉，端午节前夕，东城北部区域6条道路绿化工程顺利完工。共计栽植各类乔灌木7万余株，绿化面积近40公顷。
-1      晚饭后散步第五天。前两日因端午节放假回老家，就暂停散步了。近日总是感到易累，很多事都是有心无力去做，真的很想让自己好好放轻松！老公在家时，看他总是百般不顺眼，总要冲他发脾气；可他不在家了，我却是那么的想他，想着他对我的各种好。我就是这么一个矛盾的人！
0      端午节放假 一通胡吃海喝几天 结果只有胖了！
0      端午节前后，江西迎来了2012年以来持续时间最长、强度最大的强降雨过程。25日，江西省防汛抗旱总指挥部发出紧急通知，要求赣江、抚河、信江等沿江各地加强对发生超警戒水位洪水河段的巡查力度，圩堤防汛责任人要全部上堤值班巡查，及时排除险情。
-1      唉，端午节假期后的工作，实在太要命了。要是这些货都是我的多好啊。做死人咩？[衰][吃惊][抓狂][怒]有相同遭遇的童鞋们请顶顶
0      我的同学趁着端午节放假的时间，顺便请了3天得假，去广州玩了，我在家休息了将近半个月了，我也没有走出去・・只是在等待・・・
-1      神经病请离我远点！[bed凌乱]周一怎么碰见好几个神经病。今天医院放假了？端午节你这个神经病吃了粽子怎么不去投江呢！在家闷的脑袋短路了吧？
-1      从端午节放假到回武汉，心里总惦记着爸妈，说不出的心疼，也许最爱我的人，才会最希望我开心，幸福，我会不会太自私了点呢？[失望]
-1      呢马，河南医院，甘大间医院端午节22-24放假三日。25号到下午两点半都没人。系医院医生素质差，还系管理不善？
0      今天早上天空下着雨，在家整理端午节拍摄的照片，是随拍的
-1      所有的计划都不要太早计划，不然就像我这样，哎，郁闷的端午节！
-1      端午节放假本来计划回家吃上几十个粽子，但一切似乎太糟糕。也许是早上没吃早餐的缘故中午吃太多胃撑死了，不仅没了胃口而且也影响了心情。 一整晚难受死了有种冲动是把胃挖出来第二天早上感觉好点吃了两个粽子胃又开始不舒服。 天啊不要啊我的粽子。。。 我痛死也要爱!!!
0      端午节没放假没回家.过两天回家时正好给父母带一个血压计回去.
-1      外甥女端午节放假'我以为就只是停两三天而已'刚和老公的谈话中才明白原来放暑假了'难怪湖南台又再播还珠格格'难怪老师要来家访'事实说明一点！我------老--------了！天啊
0      补一个端午节在家做的鲫鱼炖豆腐.大夫提醒我少吃黄豆类的食品,看来以后这口也得省了.
-1      吭哧吭哧的奔杀到公司，准备开始热情的投入端午节后的第一天上班，结果，居然居然今天放假，悲催的。。。
0      端午节小长假刚过，盆地就迎来了明显降水。据省气象台预计，本周前期四川以阴天为主多阵雨，最高气温在26℃左右，天气较为凉爽。本周后期气温逐步升高，29日前后将有一次降水过程。
+1      表哥家小女儿端午节出生，五月初五，姑父也是那天生日，爷爷和孙女一天生日~~~出产房看见产房房牌号，505~~哈哈，怎么这么巧！
-1      高速堵车导致我到目前位置腿还是酸痛酸痛的！悲催的端午节。。。
-1      晕啊，，终于明白目送是一种怎样的心情了，，这端午三天过得，，都乱成一锅粥了。。。计划永远木有变化快，，懂了。。。
+1      谢谢您的关心，昨天我和小喇叭没等雨停就走了，买了一把雨伞，我打伞，小喇叭穿雨衣下着雨就回去了，原先天不好是不打算来，因像您说的端午节是放假期间，大家都愿出来乐一乐，所以就出来了，只要大家感到高兴就好，谢谢。[哈哈]
0      端午节放假，回家与老爸一起团聚一下，就跑去参加众美奥运小主播的启动仪式。这个假期过得很快，晚上连续看欧洲杯，弄得白天总是晕晕糊糊的。为西班牙晋级喝彩；为英格兰出局惋惜；对葡、西对决充满遐想；也对德、意大战满怀期待。
+1      嘿嘿，端午节买了个，就按你的指导来着的，相当不错[赞]
-1      进公司刚到一周的员工竟在端午节放假的第一天在家猝死，年仅39岁，一个黄金的年龄，孩子还没有出生。下午公司在为他的家人做募捐，捐款和公司抚血金明天在他葬礼后，交给他的家人。健康问题关系着每个人的生活质量和幸福指数，九九维康任重道远。
+1      端午节我食过粽子了，保佑我高中啊！！
-1      端午节假期太短了，第一天见导师，没喝两口晕了[睡觉]第二天泡温泉，热得差点流鼻血[酷]还被无数蚊子咬[抓狂]最后一天去了教堂，[可爱]净化了下灵魂，都还没时间跟朋友聚聚，不过快放假了，好好计划旅行。
0      端午节，你是不是带着小嘉去走亲访友，外出游玩了呢？赶快把你的出游经历记录下来，只需不少于200字的作业帖，附带5张图片，就有机会赢取价值800元的免费保养大礼，游玩归来，给你辛苦的小嘉做个保养吧！
-1      有时候放假了也不是好事，打乱生物钟的同时还得花钱享受。555555[泪]一个端午节花掉一千银
+1      端午节前的有奖转发名单今天出来咯，恭喜
-1      庚饭们，别再去他微博留言了。他有在意过你们吗？连端午节的祝福都是在自己的小圈子里的，要是觉得他给粉丝祝福了，那一定是你自相情愿。明明他在跟别人炫耀自己跟朋友过的很好哦，明明他只关注的是自己哦。连自己的专辑转发微博，都冷艳高贵的，一个字都不打，不需要跟粉丝交流的。他只要拿着自己震撼
+1      感谢屈原老师用生命为我们换来了假期，放假是一种很好的纪念方式。但像屈原这样的伟人，至少应该放30天假来纪念他。除此之外，我们还想纪念：孔子孟子庄子韩非子曹操刘备孙权李白杜甫白居易刘邦项羽雍正康熙乾隆...等等等等等历史名人...童鞋们端午节快乐......
0      #端午节房市火了#全是一二三线的，怎么没有四线的呢？
+1      端午节到了,送你只香甜的粽子：以芬芳的祝福为叶，以宽厚的包容为米，以温柔的叮咛做馅，再用友情的丝线缠绕，愿你品尝出人生的美好和这五月五的情怀！祝您和您的家人开心过端午，端午节快乐！
0      端午后的第一天上班，但却变成了重拾因下雨而在假期中放弃的逛街购物计划，这是一份怎样的工作呢？
0      嗯，我觉得屈原应该下个月蹦江好些！这样端午节还没过，好期待又要放假了 看看大家怎么说
+1      真是难得端午节公司还会发礼品，百年一遇啊![偷笑][偷笑][偷笑][偷笑][偷笑]
+1      终于过上端午节了，前段时间忙，冷落了各位亲的转发...那就...送给各位亲一炮吧...[害羞]...可是房子还木有租出去...
0      昨日受端午节期间外围股市暴跌的影响直接低开低走，同时也检测到昨天开始有主力开始慢慢的在建仓，虽然目前行情资金依然没有进场但也可能构成技术型的反弹，以我推断本周将构成大级别的中期行情。现在就死布局中级行情的龙头个股。不知道怎样布局的朋友可以私聊我哦、、
+1      端午节小长假过去了！好想一直放假呀！[嘻嘻]
-1      经典...想我端午节的三天假期...原本那么好的计划...就这么泡汤了...
+1      吃货的我，北京的我，最爱白米枣粽，打小就爱啊，从未被超越啊！汤哥端午节快乐啊！
+1      端午节放假，回了一趟济南，发现工作一年的同学们都有跳槽的想法了，分析原因估计是离开校园对社会的不适应感。反而给予并坚定了我继续工作下去的信心。加油！
-1      端午节 放假2天 第一天 打了一天的篮球 第二天 斗了一天的地主 输一局做10下俯卧撑 结果一做就是一天第三天睡醒 感觉全身上下酸痛 类似给人痛打了一顿！ 悲哀...............
+1      别人的端午长假玩得不亦乐乎，。我的端午长假忙得屁滚尿流。不过，貌似可以超出我原本的计划哦。加油，我要坚持！
0      端午节前小博女几门副科已经会考完了，会考之后，这几门课就算结业了，这次会考考的是历史、地理和生物。端午节加上给中考腾考场，他们一下放了五天，不过这个端午节小假期，全家都宅在家里了，因为再有半个月就是初二的期末考试，所以这几天在家也是写作业复习。
0      除草剂错当杀虫剂 小区绿化和虫子“同归于尽”】近日，吉祥小区市民反映，小区绿化的一些树木和草坪在端午节那天被物业的人撒了药水杀虫后，在慢慢枯死。据居民介绍，当时喷农药的人可能错将除草的草甘膦当成了杀虫剂，致使树木、草坪死亡。居民希望物业能将枯死的树和草重新种植。
-1      端午节期间，南方好多地方下大雨，发大水！ 传说端午节是为了纪念屈原同志的，所以现在南方很多同志都生活在水深之中！！！
+1      端午节快乐，送你一只粽子！[心]
+1      人生最大的快乐不在于占有什么，而在于追求什么的过程中――班适【SO306】我是个好孩子，端午节都在放假，终于舍得从宿舍里爬出来上自习
+1      端午节结的婚，真幸福啊！这几天忙的嗓子都哑了。
-1      貌似端午节过了我都没吃一个粽子[失望]
-1      白跑两次了！！尼玛什么效率 说两周办好签证 上周四好了我就去拿竟然说端午节放假刚从上海寄出 好吧今天过完节了 竟然又说明天才能从南京拿回来 就是后天才能拿 就是说等了快三周了！！尼玛老娘不订机票啊！！
+1      端午节小长假已经来临，节日购物比例悄然增长。从近一周的数据来看，配送地在三四线市场的订单数环比上周增长了430%，尤其是异地购物的订单数量增长到本周订单总数的20%，苏宁易购三四线市场的配送能力给了数据增长强大的保证。感谢网友对苏宁易购的支持，祝各位端午节快乐！
+1      宝宝，端午节爸爸妈妈放假在家陪宝了，妈妈还包了粽子，可是宝宝小，不能消化粘的东西，没给宝吃，等宝大了，妈妈专门给宝包着吃！带宝照了周岁的相，宝还是蛮配合的，一上午就照完了，因为天太热宝的头长痱子了，妈妈昨天给剃了个小光头，为了让宝凉快，宝这是第二次剃光头，宝宝光头的样子也很可爱！
-1      现在的孩子都不知道什么是端午节了。悲哀哦。我儿子都不知道为什么要过这个节。可能使现在的节日没太大的气氛了
-1      俊:没想到端午节放假了5天 几乎天天晚上都是熬夜熬到3点多才睡的 终于明天要考试了 结束了假期 裸考时代来临 伤不起啊我 保佑千万不要挂科啊
-1      快递单上写着22日一定投送，但是李先生(化名)偏偏25日才收到这份姗姗来迟的“端午节礼物”。寄来的是端午节的粽子券，23号到期，拿到手时已相当于废纸一张。同城快递4天才到，过期的损失谁来赔？
+1      #中国端午节#上午志愿海南爱心社组织八个志愿者，带着企业赞助的慰问品走街串巷在海口市区慰问了七户孤寡老人，这些都是帮助多年的独居老人，传统节日不忘与陪伴老人们，给他们带来实际的帮助，欢迎志愿者加入“爱他 就去陪他”助老助残活动。
-1      端午节，留下的不只是怀念，或许，是那一份永恒的爱国情怀，或多或少。
+1      端午节放假头一天我们去了趟惠州。住在康帝大酒店。不错哟！前面是瘦西湖。后面江风景很好的。
0      #端午节房市火了#需房的多，不火爆？
+1      分享故事汇：端午节，一家人坐在桌子上吃饭。爷爷在一堆粽子里找了又找，找到了一个黑线粽子。“黑线包的是腊肉粽，你们奶奶最爱吃！”说完，爷爷笑呵呵地剥开粽子，放在了旁边的空碗里。我和妈妈看到这一幕，眼睛都湿了。因为，奶奶已经去世三年了。爱，也许就是永远记得她的习惯。
-1      端午节快乐，可我确不快乐，一大早坐车让我听到那首歌，心还是有点隐隐作痛的感觉
-1      我报的这是什么班啊！端午节不放假，还要考试。党都要过生日了，你还让我考试，没心情啊！！！！
-1      万恶的EMS端午节放假了吗？直接不投递了，23号已经到南宁了，害我又等2天。是快递还是满递？投诉也无用。EMS,能不用就不用！
+1      龙年端午节，勇攀鸡罩山――正播出……漂亮的晚霞、篝火、日出……1537米山巅，一户农家，8个队员。欢迎关注哦
-1      端午节隔壁女孩房间有人闯入，电脑被盗，搞得我成了惊弓之鸟这几天扛着派上班，又重又累赘。[衰]今早突然想起来上个月同事爱疯在办公室丢了，哪里都不安全。心理已经做好了最坏打算。
-1      每年到端午，一看到铺天盖地的“端午节快乐”，我就想捶胸顿足大吼一声：“端午节有毛好快乐的？！要不咱清明节也一起快乐好了！”
+1      端午节刚来，太多人了，亲们希望给力点 哈
-1      端午节假期像坐月子一样在家卧床静养了三天，连家门都没有出过，昨天终于出来放风了。。。我还是觉得我发烧，虽然体温一如既往地只有36度5。。。来戴国两年，弗罗拉终于病倒了。。。
+1      我怎么不知道我们国家还有这么一个传统节日呢？端午节刚过来个瑞午节哈哈哈
-1      端午节放假三天，除了第一天上午在家里和木子吵架木有加班，其他时间都在加班，前两天在家里加班，第三天在办公室加班。今天忽然意识到，端午节究竟是那天啊？
-1      [抓狂]生病要看时候，端午节放假3天，堆积很多病人，轮后时间太长了！我现在终于明白医患关系紧张的原因了，不喜欢护士医生的职业，总觉得医院很脏，真的不要生病，花钱买难受！
+1      端午节去欢乐谷happy了下、真的收获了很多的欢乐哦。。。。
+1      端午节快乐赶快回家吃粽子切！！
+1      传统节日总有那么多的图腾，给予精神期待和抚慰。。大小子外地求学历年绑在脚腕的五彩线无处消化，绑在老公的手腕上，哈哈。。俺的端午节纪念。。。。
-1      上周末，买了几个李子放在办公室，端午节一放假就忘了。三天后的今天回来发现李子有点嫩嫩的，心想：现在吃刚好。没想到，刚才咬了一口，悲哀啊，一条虫子在里面动啊动的，连忙吐了出来。回神一想，还好看到的是整条，看到是半条就晕了。。。
0      端午节三天，土豆在外婆家度过的，还去了太太家。
0      山西平遥古城：家家插艾叶 户户飘粽香 - 山西平遥古城：家家插艾叶 户户飘粽香---新华社平遥６月２３日专电（记者王学涛）平遥的端午节，夏日的大雨冲刷了整个古城的尘埃，也冲掉了夏日的炎热。 平遥古城距今已经有２７００多年的历史。
+1      端午节去办了园林卡，上周日我们一家就逛了留园和虎丘，反正在家也是闲着，当时散心了，在留园碰到很多外国人，那天宝宝穿着小白裙，外国人都说可爱极了， O(∩_∩)O~骄傲啊
-1      好吧，我承认这端午节过的很闹心，比2B还2B、、计划去的地方一个也没去，经常做的公交车做反，朋友开玩笑，当场发火，后来直接走人，电脑宽带连接密码搞错，以为是网线被人拔，两天没上网，朋友座了六个小时的车来玩，别说陪她玩了，连饭都没带她去吃，三个杰迷在一起KTV都没去，这个2B端午节我桑心了
+1      6-23，端午节，第五次见面。第一次去你公司楼下等你。第一次见到你的闺蜜。你第一次听到质疑的声音，第一次有了小小的动摇。我想请你依然相信我，时间为证。晚上躺在床上静下来想你，感觉一切都美好的不可思议。虽然这一晚，你有点小情绪。但我不怕，因为这是短暂的，真正的爱情，是忠贞而纯洁的。
+1      呵呵，谢谢，有位还行，好多人，碰上端午节和学校放假。你也要早日找到你的幸福[爱你]
-1      才休息好端午节，可是想想7月的日子要考试，要加班，要做六休一，要……好累好想休息，黎明前的黑暗好难熬，13个星期后才有中秋国庆啊~我又想放假了~
0      端午节结束了，还要等三个月才能再次迎来放假
+1      吃吃喝喝,走走看看,端午节五天的堕落生活,哈哈~!
+1      特别葛端午节，虽然落大雨，但系依然无影响我地葛心情！老公，我爱你！和你起一齐真快乐![爱你]
-1      儿子今天考期末考，端午节就放假3天，儿子还发烧了，真是够悲催的，也不知道今天考试状态如何。。。
-1      农历端午节，23岁的四川籍女工罗文利(化名)与24岁的江西籍男友张小亮(化名)相继跳入黄圃镇大岑村的一条河涌内，双双溺亡。两人疑因感情原因吵架，罗文利跳入河中轻生，张小亮跳入河中施救。由不谙水性，张小亮不仅没能将女友救上岸，自己也不幸被河水吞没
-1      端午节语录：你这个大坏蛋，磨叽什么磨，还不煮饭去。
-1      端午节回去，发现类似于本地的西瓜出了，于是~~~兴冲冲的扛了两个丢冰箱里，馋嘴的代价就是现在咳嗽~~~~猛咳！猛咳！我是该反省一下了~~~~求良药~~~~求仙丹~~~~[lb味]
0      端午节放假，哪里也没去，跟几个摄友去三圣乡拍了几张荷花.......
+1      端午节去拜访姥姥 姥姥今年已经90岁了 但是没有一点的糊涂 很关心我 i love you ,my grandma!
-1      唉，计划好的事情被打乱最讨厌了。上周六的钢琴课因为端午节放假改到今天，当时老师电话通知时我一时忘了周二有游泳课，就糊里糊涂的答应了，真是个迷糊妈妈。现在正在纠结中，下午上游泳课还是上钢琴课？最糟糕的是早上还忘记和博儿商量这事儿了。怎么办哪？我再纠结会儿[思考]
0      纯洁的爱情转换做了希望、动力、勇气、追求、不舍、一诺千金。这样的人和事，在今天的社会里犹如神话......
-1      今天是端午节放假第三天，也就是放假的最后一天，太好了，我明天不用上学，也就是不用期末考试，我昨天来家乡，连作业也没带来，所以也不用做作业，而且，我可以在家乡到星期三，可是遗憾的是，我的外公去世了，我不知道我的爸爸妈妈怎么样了，我也只能乖乖的呆在小姨家，外公啊，一路好走啊!!!
-1      整理邮件，看一眼关于端午节放假的通知，恋恋不舍地删去，已经过去了......
0      端午节放假三天，借机跑了一趟红河县，行程昆明-玉溪-元江-红河；红河是国家级贫困县，县城建在山头，很是独特，城内保留不少7、80年代建筑，也有当年大马帮时代的城堡，有一些文化底蕴。山高坡陡，看见县城的地方，开车1个多小时。不是栽秧季节，梯田难说壮观。
+1      [哈哈][哈哈]是的是的！端午节放假还跟人玩过，发现好多都不太会翻了呢！小时候玩这个老人都说，“翻股落雨”
-1      端午节放假，一天也没休息。天天上班 ，好累。
-1      原本计划去漂流的端午 就这样让雨天捣乱了 哎 明天又要坐办公室对着电脑了 气呀
+1      端午节放假回来，放松了心情，该工作了！！！UP！！！大家早
-1      端午节放假二天，宁波这边全是下雨，心情一团糟。只能待在家里[]
+1      端午节，我胜利地完成了夜登泰山的计划，完成了我多年的愿望，登顶的哪一刻，我大声纳喊：我胜利了，我太棒了。
+1      这周觉得时间过得好快，记得周一才刚刚开会，周三去展会，周二、周五出差，只有周四在公司没那忙，今天开始放假了，忙得不亦乐乎，这周过得"充实"，明天好好去 Happyg 一下！端午节快乐！
+1      移动公司端午节放假三天[围观]、亲爱的带着我连同我得姐妹一起玩了整整三天。还收了个红包[馋嘴]
-1      端午节放假三天过得好辛苦啊~~~坚持坚持！
0      偶在端午节放假的时候已经在倒计时了。。。
0      求助！~马上11点的节目，需要大家帮忙说说：这个端午节你是怎么度过的？加班了吗？有没有放假比上班还累的？
-1      端午3天假期结束，本来的计划补交，却还是没达到效果，反倒有些失眠了，真是很纠结，头痛的问题还是没解决，玩也没玩到，睡也没睡好，不值当啊，难道这个事情就该是这样吗？很是郁闷啊，还有2个月的时间，坚持坚持，要取得最终的胜利，yeh！
+1      是的，当年爱死的左藤篮子和柏元崇，青葱岁月啊！我端午节两天把台版的也看了，也好看，姐就适合看这些无脑爱做梦的片啊，看得心儿花开！
0      端午节到四川的古蔺看黄荆老林。
+1      早上好呗[呵呵]端午节假期已经结束 大家都上班啦 下次再放假就是国庆了吧[衰]好遥远。我今天比平常早了一个小时 希望可以早下班[害羞]
+1      端午节在日月光[可爱]，放假了
0      老婆公司端午节发了好多，吃撑 //@精彩语录:刚消灭了一大碗~~！
0      端午节感怀：端午节在中国是一个很重要的节日，三天假太少，对于家远的人想回家与父母一起吃粽子又回不去，而家近一些的呆的时间又少，应适当延长放假时间，5天较合适。
-1      端午节放假三天，在感冒中度过，难受…
0      特别的日子里 特别孤独 情人节的意外来电 母亲节的特殊问候端午节的温馨短信 有情有意 与你有关却无系 枕边人啊 那个最熟悉的陌生人 近在咫尺 却心在天涯 这就是婚姻给女人的回报 想要快乐就只能故作幸福 一切与感情无关 只要优雅的微笑
-1      俺家孩儿在一市重点上初一，端午3天加中考2天放假共5天时间的作业是:3张数学卷子，4张语文卷子，6张英语卷子。每天最多做1小时作业,其余时间就是玩电脑、看视频、睡觉.每天至多再让他打1至2小时的球，端午节的晚上上了2小时英语课。俺也很纠结呀,老师咋就不给多布置点作业呢?马上要期末考试了,还这般玩
+1      我们六个女人端午节那天去海边潇洒````` 热闹啊````[哈哈]
+1      ――天露山--禅龙峡漂流！10层楼高巨龙漂流，龙口吐船！寓意龙吐吉祥！广州，深圳，佛山，东莞，肇庆，阳江，湛江，中山，珠海，阳春等地旅行社有团。2012欧洲杯特惠，高考状元免费哦。地址：云浮市新兴-@广东天露山旅游度假区 今天我吃咸粽子看龙舟呢，祝大家端午节快乐！[耶]
+1      端午节假期早已过去了，可是直到现在我还在被那多得坑爹的粽子折磨着，每天早上冒着要吃吐的风险把一只又一只结实健壮的粽子放倒。。。真是欲哭无泪啊。相信大家也有这样的烦恼吧，所以今天小弟特地为大家带来另类的粽子吃法[good][good][good]
0      端午楼市火爆 杭州创新高-截止6月24日晚22时，杭州主城区端午节小长假（6.22-6.24）三天共成交508套，与08年以来的五年中同期成交量相比，仅次于09年的1416套，排在第二位。其中6月22日以334套的成交量创下了2012年当日成交量的新高
-1      端午节放假三天，可惜天公不作美，这三天都是阴雨天气，星期五晚上还有大暴雨强降水，这难得放假想出去玩还真得看老天爷的怜悯啊！
0      统计数据显示，端午节北京住宅签约情况再创小长假新高，其中新建住宅签约1397套，二手房住宅签约378套，同比五一小长假放大104%。而比去年端午长假放大307%。
0      在6月22日-24日的三天端午节小长假中，全国主要的54个城市商品房签约量再创限购后小长假新高。三天合计总签约套数17198套，较五一小长假的12232套上涨了40.6%，同比去年同期的端午小长假上涨幅度更是达到了103%。 北京6月新建住宅签约套数为8111套，二手房住宅签约9072套
-1      端午节放假五天，我加班三天。。。
+1      张先生衢州过端午回来，给我带了一红包，说是婆婆给我的。原来是他们那边的风俗，端午节婆婆要给媳妇买个手镯的。拿到红包，我的第一反应是怎么前些年都没有的呢？小睿的第一反应是看看里面有几张钞票。哈哈，我们娘俩是不是都特俗啊[偷笑]。谢谢婆婆[爱你]
0      端午节去奶奶家，依依看到柜子上三只玉猪的摆饰品，用手指最大的猪说:这是妈妈，指第二大的说:这是爸爸，指小猪说：这是宝宝。奶奶纠正:这最大的是妈妈，旁边是妈妈，依依坚持指最大的说:这是妈妈！ 宝贝，妈妈在你心中的形象这般伟大？还是因为你觉得你妈最胖？
+1      端午节放假我和小朋友去了水立方，玩的很开心。比起去年有多了一些设施。比价适合小朋友玩，但就是水有点凉。我比较喜欢里面的冲浪。
-1      那些节前说端午节后股市会上涨的股评人是不是该主动切腹呢？
+1      此次端午节，家人共聚普陀山，虽然大雨滂沱，但是游兴不减。雨中的普陀尽管没有阳光照射沙滩，不能看日出日落，却依然能感受到大海的浑宏。
+1      端午节，就这么过去了，三天，根本没有放假的感觉，难怪今天上班累累的~~还是农村好啊，感觉天天都在放假，用力吸着玉米地的味道，舒服啊！
0      端午节下雨，那就放假去同学家过节了。 今天上午天气晴好，把上次开好的地，种上第2批黑豆。想着黄豆可以撒播，那黑豆也应该可以。遂，偷懒，撒播黑豆。
+1      “你们公司端午节发东西了吗？”“发了！”“发了什么啊？”“发了条短信！”[哈哈]
-1      韵达快递真是太极品了，端午节前一天我的快递就到南宁了，结果端午节放假不送，我忍了。第二天莫名其妙又没送，今天我打电话去问，他说今天一定送到，结果下午还没到，我又电话他，她说，下雨不送，最后要我自己去他们站点领！！太极品了
0      端午节过了，还有这么多粽子肿么办
+1      今儿在端午节过后买了个粽子来吃~粽子里面居然还裹了一层绿豆粉~味道不错~
+1      端午节放假三天，每天都是美味至极的大餐，然后美美的睡个午觉，跟老公一起上网、玩狗狗、聊天、看书......晚上吹着小凉风安然入睡！一觉到天亮。好喜欢这种安逸的生活。搞得我都不想回来上班了！可那样安逸的日子久了对我也没什么好处，还是学会一个人在这边坚强的好！！！嗯嗯，加油！~
-1      端午节很无聊
0      端午节右江河上，谁都可以去的，年年如此。
+1      忽然想起，在端午节的那天貌似跟几个小孩子在公园玩的不亦乐乎！！！聆听天真般的稚语、享受纯美般的微笑，碧绿般的湖水能看到自己的傻样！！！
+1      正直端午节放假期间的昨天，我们船舶一班和导员助理共进晚餐~表达我们对技哥这一年来对我们的关怀和帮助的感谢~增进班级情谊~
+1      端午节放假，我去了一趟泰山，快递今天收到了。太精致了！谢谢！再一次祝福你们百年好合！幸福美满！
+1      一句话不割，昨日香港传媒大学两名韩国籍留学生因在公开场合高呼端午节是韩国传统节日被香港和内地学生联手暴揍了一顿[cai晃头]
0      很棒的一个篮球主题的端午节。。。
0      端午节这三天咋一瞬间就没了，下次放假又得等到嘛时候哦~~~~
-1      七早八早在沿线站岗，包括店面、流动摊贩还有路面卫生整治了大半月，连端午节都不放假。漳州拉练了不起啊[怒]
+1      端午节最大的收货就是 走进厨房!
0      昨日是端午节小长假后首个交易日，沪深两市遭遇“黑色星期一”。继节前A股破位下行之后，A股昨日继续大幅下挫，已经连续第四个交易日走低。其中沪指更是跌破2240点，创近五个月来新低。
-1      我怀着沉痛的心情告诉大家一个惨绝人寰的消息：今天是星期一。。今天是星期一都不算惨，更惨的是这意味着仿佛才刚开始的端午节已经结束了。。端午节结束了都不算惨，最最惨的是这意味着下次放假将是三个月后的事了。三个月啊！！！！[抓狂]亲们，Hold住~~~
0      端午节后第一天上学，天下大雨，街上好冷清，就只有我一个学生。直到我到了学校才发现：小学生都放假了。 明天最后一天上课了！一般这一天都是最好玩的，全天自习...但愿如此！
0      传说家里这边当年端午节一个厂没有放假厂长觉得过意不去就去买了一堆菜 叫食堂做好给工人们吃 结果去车间一看 一个人都没有 全都罢工回去了 于是 从今以后 每年端午都会放假
-1      放假三天加一天补休，远远不足以表达我对端午节的热爱。。。[泪流满面][泪流满面][泪流满面]
-1      端午节，放假3天，值班1天，休息2天，想去哪走走活动活动，却一直不停的哗啦哗啦的下雨，窝在家上网睡觉，就这样被端午给忽悠过去了。
+1      端午节虽然结束咯~但是二丫的好礼还没送出去哟~快点来拿非粽子的端午节礼物哟~
0      每逢小长假，楼市成交量现“小波澜”。而今年端午节着实让南昌楼市“火”了一把。端午节期间，万科润园、御湖国际、保利香槟国际等多个开盘楼盘均以“开盘售罄”、“劲销80%”创销量奇迹。
+1      妈妈今天早上把端午节的粽子煮了给我们当早餐，刚才带到公司吃了，很美味，里面有香菇肥瘦肉海俐干贝鱿鱼虾仁卤蛋，哈哈，真是配料丰富
-1      端午节放假三天，忘打卡五次，每天早出晚归的，等于白上班了……哎，我这个脑子啊，能记点事不？
+1      刚才，无意中在网上发现和冯海合作的音乐影像作品终于上网与大家分享。那是07印度之旅的创作，封存了5年。金色异乡拉贾斯坦 被热浪晒伤的面容，追挽逝去的天真愁情，一下子席卷过来。这些年冯海一直在剪接这辑作品，为那些孤寂、有声而不语的理想者，寻梦者，端午节快乐!
-1      卧槽，过个端午节长了满脸痘！谁让我放假三天一日三餐全是粽子呢……粽子热量高呀，我以后端午绝对不吃这么多粽子了！毁容！[泪][泪][泪][泪]
-1      昨天一个人上班挺累,早上忙到晚.天气好热,真怕夏天.发现自己讲话好不会讲,好像得罪了一个客户.那屎大嫂真TM的小气,叫她端午节拿点钱出来,又弄弄起来,去年一年没给生活费了,今年还懒着,我叫我妈不要理她,分分掉算了,看了烦心.真是没教养,一点人情事故都不懂,懒得跟猪一样.很讨厌这里的一个二手,JIAN
0      发表了博文 《沐林游记---佛山龙舟风情》 -端午节，来看看佛山本地的端午节风情。 龙舟饭，龙舟赛一个都不能少
0      端午节继续放假，武昌去，放暑假最后一次去
0      端午节放假前，我问朋友，放几天假，他说五六天，我问不会吧，放这么长时间假期，可以好好的去轻松一下。他说放假是星期五、星期六、星期天，三天............
-1      端午节尽管已过去几天了，但过节期间的纠结心情仍不吐不快。其间，接到许多朋友、同时、学生、晚辈等的短信，都是祝端午节快乐的。在传统节日里，端午节本是一个纪念屈原的节日，一切所作所为多为避邪，怎么能快乐起来呢？无奈，回复中只能说祝对方快乐！看来，恢复民间传统，分清节日的性质大有必要！
+1      端午节去了连云港，好玩～[太开心]就是好热啊.....[抓狂]
+1      芒果虽然不能回家过端午，但是却思念着远方父母长辈！端午节到了，祝父母长辈还有小编节日快乐，健健康康地，快快乐乐地，和和美美地，顺顺利利地过好生命中的每一天！
-1      端午节结束，节后综合症也来了，没精打采，没有动力，想睡觉，期待放假，555，真羡慕有寒暑假的
+1      龙年端午节，勇攀鸡罩山――正播出……漂亮的晚霞、篝火、日出……1537米山巅，一户农家，8个队员。欢迎关注哦
+1      晚上照旧去建平打球，已经休息了三天（端午节放假），感觉力气充足，今晚可以好好过过瘾。
+1      刚过完小长假，吃过粽子，端午节另一项传统庆祝活动――#香港龙舟嘉年华#也将隆重登场，7月2日、4至8日，来自全球21个国家、约300个香港及国际龙舟劲旅、超过4,000名健儿，将在维港尽情飞渡，角逐多项锦标。水上赛事炽热，岸上则冰啤消暑，不用走远，附近就是#生力啤酒节#等你畅饮！
+1      呵呵、补端午节的假出去散散心.........
-1      过了个端午节，家里堆着满坑满谷的粽子，天天早上吃粽子啊。。。五芳斋还弄那么多的口味，尼玛。。。我只想吃肉粽，其他乱七八糟的一概不要！！！再吃下去人都要变粽子了！
+1      好丰富的早餐~~~我吃的是没端午节没吃完的粽子[汗]
+1      想象力真丰富，正直端午节期间老天也恩赐给天下游人的。[哈哈]
-1      端午节放假三天没有一天晚上休息好的，第一晚和蚊子打架，它们赢了，我输啦[泪]浑身上下各种类型的包啊，就连手指头都没有幸免，第二晚继续打架，逼急了大半夜的开灯找蚊子，一连打死3只后，本以为第三晚可以睡个舒服觉啦，悲催的做个梦发大水啊，哗啦啦啦啦，起来关窗户啊关窗户，下雨夜伤不起啊[哼]
+1      端午节这就过去了……放假时下雨，上班了就放晴，我滴个神啊。昨晚睡的好舒服，最近太累了
-1      可怜的工业中，年年一下雨就内涝，下一次涝一次，今天是端午节到现在最大一次的内涝吧
+1      虽然端午节已经过佐，但一早翻到公司收到红包还是很嘿皮的，端午节礼金万岁我说过明天就会好的[爱你]
0      发表了博文 《申万福州投顾早间资讯20120626》 - 申万福州投顾早间资讯 【市场动态】 本周两市限售股解禁市值暴增3倍 在限售股解禁连续维持低位水平后，A股端午节后首周限售股解禁规模迅速飙升。
+1      端午节放假休息了三天，精神头好，沉淀心情，重新出发。
0      小区杜阿姨的孙女比多米大20天，我坐月子的时候，她媳妇也还在坐月子。妈妈在酿甜酒的时候顺便帮她家酿了一锅。第二天，杜阿姨提了一袋鸡蛋来表示谢意。妈妈觉得自己做的甜酒值不了多少钱，是举手之劳的事，就推脱着没要。端午节杜阿姨回了一趟惠州老家，给多米带了一个银手镯，妈妈又觉得礼太重，
+1      屈老用生命为我们换来了一天的假期，传承端午文化，留住粽子的记忆。端午节快乐！早安。
-1      三天的端午节，过的好快好快，上海的天气就好像在纪念屈原一样，阴雨霏霏，完全不顾及放假的出游需求。不过这个也给了左右充分的理由宅在家里。至于传说中的左左特色的粽子，在右右的一再阻挠之下，终于没有出现，继续无限期待。不过，既然左左不喜欢吃糯米，就没有这个必要了
-1      哇靠，今天称体重发现过个端午节人胖了2斤， 这效率真是惊人。
+1      端午节放假三天，堆了不少跟偶一样等着上户的车...纵然雨下个不停，丝毫木有浇灭大家来上户的热情...那系统还不给力的死机两次，终于在下班前拿到了受理单，不过好号已经被摇走咯..
0      #美食#本来想趁着端午节放假三天，来搜罗钦州美食的，但是天公不作美呀，下了两天半的大暴雨，只好利用半天时间去吃自己熟知的店，等这个星期没有什么事情了，就去搜罗了。开始了！
+1      端午节放假和老公、2个女儿在一起度过。孩子顽皮可爱，体会到了家庭的温暖和幸福。人生不同阶段有不同阶段的幸福。
-1      #端午节房市火了#奇怪，奇怪啊！目前房价远未降到总理房价标准嘛！难道是中国房地产业的垂死挣扎，回光返照？！房价狂跌前的临终一跳？崩盘前的最后喘息？溺水前的救命稻草？但一系列利好的货币政策又很明显是一剂强心针，让房地产起死回生，春回大地。为规避房价报复性反弹，刚需快下叉，投资当观望！
+1      端午节快乐哈。期待你的好消息！
0      红原端午节小长假期间共接待游客17633人次，比去年同期增长150％。由宝中旅游?四川新东方旅行社与红原县旅游局合作的“端午节红原大草原穿越集结、欣赏盛开万亩花海”活动圆满结束，该活动得到四川日报、华西都市报及各大旅游网站、新浪网、腾讯网门户网站等媒体连续关注。
+1      意料之外地接到了常平从藏区打来的电话，她先祝我端午节快乐，孩子们齐声喊道：“姐姐好~”然后孩子们给我唱了歌……电话那头是孩子们稚嫩的欢呼声，在我的心里，迅速穿过一阵暖流。我想，很多格林的同事今天都会收到这份特殊的祝福，来自远方，却很熟悉。 [心]
+1      终于放假了，祝大家端午节快乐！有准备去城市周边到处玩玩的同学么？献上农家乐标志一枚：http://t.cn/zOWJZzI。希望各位喜欢！
+1      每年暑期湖南卫视都在重播还珠格格！~这不，赶上了端午节放假！~上午起床第一件事就是打开电视看还珠格格！~哈哈~！好奇怪！~有种魔力似的！~我都看了N遍了，还在看，老公一遍都没看过，却依旧不看！~哈哈！~差别好大呀！~
-1      端午节放假两天的时间，两个从小到大的姐妹相约在东门，很开心很激动。但这两天，虽然过的很充实，很实在吧，但发现了我从未去想过的事情，回来之后，整个人突然变的很伤感[泪][泪]
0      像我这种天天迟到早退的人，为什么还有老板从清明节到端午节都在喊我去上班？
0      端午节保姆放假，额，独自一个人带喃仔。老公都管自己出去玩，算了，看他平时在家里做事没的休息的份上放他两天假吧，不过喃仔的睡相实在是太差了，第一个晚上就掉下床去，还好有枕头垫着，第二个晚上他翻来翻去，我就起来找奶嘴找半天找不到,我就说一句奶嘴哪里去了，喃仔突然自己拿出啦塞嘴巴里，汗
0      昨天是什么日子完成指标230%...端午节后第一个下雨的周一...... Amazing......
+1      爱祖国，爱劳动！防风治沙我先行~端午节内蒙植树，本小队高质高效热血十足率先完成400多盆幼苗换盆任务，除草种树。开心！充实！有意义！草原壮美，云层金光四射，空气清新，闲云野鹤雨中盘旋嘶鸣。正应了那句：黄鹤一去不复返，白云千载空悠悠
+1      端午节放假第一天把时间全部交给了一一，陪她去儿童博物馆，陪她疯狂玩耍，享受天伦之乐；第二天把时间全部交给了自己，自己去理发店美发，去汗蒸，去美容院护肤并按摩，让自己放松快乐；第三天把时间全部交给了家里，包饺子，打扫卫生，给家人带来快乐；三天时间都当做约会，约会应不限于恋人。
0      #粽情端午之小长假计划# 夏至的早晨，被轻雾弥漫的北京，闷热感倍增。即将到来的端午节小长假
-1      #端午节房市火了#现在是开发商操纵市场，不是消费者主宰市场
+1      妈妈说她端午节没吃粽子，把粽子都送人了，等我放假回去一起包粽子吃，所以刚刚睡觉的时候还闻到粽香呢！[呵呵]
-1      端午节，我的表跟我一起放假了，而且还比我早放假，一大早就找不见了；现在，假期结束了，我回来了，可“它”还没有回来。我的表，你去哪儿了？没有你的日子可真不习惯。
+1      神看见你口渴，便创造了水；神看见你肚饿，便创造了米；神看见你寂寞，所以他创造了你的朋友我，端午节到了，我祝愿你节日快乐，多吃粽子
0      系咯，搞到无得带个仔出街玩，其实端午节点解要放假呢？
0      红原端午节小长假期间共接待游客17633人次，比去年同期增长150％。由宝中旅游?四川新东方旅行社与红原县旅游局合作的“端午节红原大草原穿越集结、欣赏盛开万亩花海”活动圆满结束，该活动得到四川日报、华西都市报及各大旅游网站、新浪网、腾讯网门户网站等媒体连续关注。
0      过了端午节之后，最好清淡饮食三五天，让连日超负荷运转的胃肠道好好休息一下，如果此时继续山吃海喝，真说不准哪天就发病了。
-1      发表了博文 《《贵州都市报》首席记者杀死前女友 一年后终落网》 - 犯罪嫌疑人袁静接受警方询问 贵州都市报供图 　　2012年6月23日，农历端午节。 　　下午4点30分，大理州永平县博南镇天天乐超市
0      只有放假才是让后人缅怀一个民族英雄的最好方式！比如通过端午节让大伙都知晓了屈原的爱国事迹和传说，可有谁知道荆轲、岳飞、林则徐的英雄事迹呢？又有谁知道文天祥和戚继光的光辉的一生捏？归根结底，都只因为那天没放假啊！！！所以我说，应该设计更多传统节日以深切缅怀先人，弘扬民族英烈精神。
0      端午节家长们带宝宝去哪里玩了？
-1      本想是为了聚会而买的衣服，没想到聚会都结束几天了，衣服刚到手里...端午节的物流伤不起[泪]
0      端午节放假很好，五一恢复更好！哥们姐们是否赞同呀?
+1      哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，我想起了J哥问我端午节发了什么……我只能说发了通知……
-1      完全是嫉妒人家在端午节放假并且合家欢乐
-1      端午节放假三天也不知道干了什么，过的不充实啊，三天都过的很累很困没精神，没状态，包括今天上午！
0      各种亲 请问谁能告诉我端午节放假这三天青岛的天气如何 下雨了吗 雾大吗 还是大晴天
+1      端午的粽子今天才陆续有得吃…谢谢你们，看来我的增肥计划有望成功了^?…晚安吖，明5:30起床！
+1      每天听听好歌一首，净化视听，宁静心灵~[cai开心] 祝可爱的童靴们端午节快乐喽！！！
+1      端午节结束了，明天又上课啦，后天，大后天考试，接着继续上课，五号结束，在然后才是放假，同学们加油哈[赞]不能挂科哦，[哈哈][哈哈][哈哈]
+1      端午节大家多吃粽子了吗？[cai开心]
+1      我的手势是亮点，端午节不给我放假，看招。。。[cai晃头]
0      端午节都是放假三天的吗？？？
+1      其实，我蛮喜欢过端午节的，可以吃到粽子，哈散煮瘦肉丝鸡蛋汤，，，关键是剁衣服的女吖们都放假了，，大街上好多剁衣服的织女，潘刻多，织女难求呀。。。。
+1      端午节放假噶二日都系度陪豪仔玩，时间过得好快好快[呵呵][心][哈哈]
0      西藏亚车队端午节市内骑行的一组也顺利结束！亚车队~~~我们一直在前行！
-1      端午节特辑三，铁扇公主在此！孙猴爸妈修得猖狂！（放假三天爸爸妈妈有苦说不出呀[泪]）
0      6月22日上午，湖塘城管中队全体党员放弃端午节假日休息时间，来到鸣凰科创园开展“庆七一”党员公益活动，对科创园周边的道路进行环境卫生整治，力求还给周边的居民一个清爽干净的生活环境。
-1      历年来不变的传统习俗:端午做考卷!中秋做考卷!清明做考卷!五一做考卷!国庆做考卷! 历年来不变的计划生活:每天做考卷!早上做考卷!中午做考卷!晚上做考卷!周六周日做考卷! 现在不是要低碳么?别砍树造纸了!孩纸们伤不起! 有同感的同学转走吧。
-1      好好端午，一个小生命就这么背水冲走了，三天了还没找到 | 端午那天，很多人，都看到了方岩大道边围着好多人 到底是怎么回事呢？ 事情是这样的，小朋友姓池，端午节刚好都放假在家，那天小朋友的姑姑姑父也刚好来家里过端午
0      端午节:姥姥包的粽子很好吃!朝阳公园骑车很高兴!看来该给自己放放假了!
0      端午节三天假一转眼就过去了，学生们要回学校了，上班族要上班了。放假回来第一天，你犯困了吗？
0      这个是不是过去民间老传统端午节佩戴香囊的配方？
+1      端午节放假三天已经结束了，今天明天这两天上班，后天开始放暑假喽！[嘻嘻]
-1      快点离开这个鬼地方啊！！妈的！端午节整个公司放假3天！老子我加班了2天！！！擦擦擦
+1      计划端午去重渡沟。最近一直干旱，木扎岭和白云山的瀑布都快断流了，景色大打折扣。早上7点半出发，到嵩县喝了铁军羊肉汤，10点半到农家宾馆，第一天玩了金鸡河景区，第二天是滴翠河水帘仙宫景区，下山我带父亲和儿子一起坐有轨滑道车下山，很刺激，儿子玩的很高兴。山里很凉快，晚上还要盖厚被子。
0      民生点滴：为了能让社区的困难户过一个快乐祥和的端午节，近日，市爱心公益行的同志来到竹翠园社区，为社区里的的8位低保户、低保边缘户及困难户送来了爱心粽子，让他们提前过上了端午节。
-1      端午节是不是快递也放假了呢？买的水啊油的5天了还没到，脸要干死了[泪]一笑都皮紧[怒]再不来姐不给钱了！！
0      端午节和臭去天津玩儿。想让臭好好放松一下，可是孩子很多作业没完成呢！晚上急忙回赶10点才到衡水。臭赶作业到两点，也没休息好！
-1      端午节放假结束！啊啊啊啊！好不想回学校啦！回去就要考试伤不起啊！
+1      就是这个～我要做这个！本来端午节放假准备做的，可惜忘了步骤了～这周末尝试一下～[cai晃头]
+1      我们端午节的午餐，丰盛有木有？
+1      端午节放假归来，依然很紧张，离6月30号仅剩5天的时间了，今天早上一看，却还有20位伙伴没有通过总部考核，自己部门也还有3位没有通过，心里面真的很为伙伴们着急，但是我相信只要你自己不放弃，只要你还坚信，一切都还有希望，零秒不放弃，不要让自己后悔，就算走也要无怨无悔、顶天立地的走！加油！
-1      同学一直提到“放假”二字，我愣是没反应过来，不就是端午节么，我们也放啊，可就在刚刚这一瞬间，我醒悟了，他放的是暑假，暑假，暑假啊[泪][泪][泪]
+1      有没有人和我一样，端午节放假放到现在？嘻嘻，最后一天了，干点什么呢……
-1      累大发了，端午节前开始嗓子疼，放假一休息，直接病倒。美好的假期，除了看了场电影，其余时间全窝家里了。昨晚狂咳嗽，跑到卫生间咳，居然咳吐了。。。
+1      端午节放假回家啦木哈哈哈
+1      明天就是端午节了，大家都在说感谢屈原，说是因为他，我们才有了一天宝贵的假期。唉，我这人永远都是那么不主旋律，我觉得在吃粽子问题上，应该感谢屈服；但在端午放假这个问题上，最应该感谢的不是屈原，而是孜孜不倦申遗的韩国人。思密达，亲爱的。
+1      今日乜节日，一系端午节都无粽食，一系个个都拿只粽来，最低死噶就系仲有榴莲[偷笑]搞到成个公司都香晒[酷]
-1      端午节我知道你肯定要上班，好啦，我的错[泪]。。下次一定
-1      就当绝望并且已经放弃的时候，端午节的粽子今早终于到了，[泪]。耗时整整六天，从嘉兴到南京的距离原来这么远，中通快递敢不敢再威武点！[怒]
-1      端午节放假去广州了，没有去逛街，真是可惜了，下次还不知道什么时候再去呢，哎……
+1      端午节小长假已经过了，朋友们你们都玩的开心吗？我想你们了！！呵呵
-1      今天很忙，忙着聊QQ。有个人说：不想活了；通常这种问题我的回答都是：放心去了吧。。有两个相亲狂问：你回家是不是相亲丫！完全正确。。北京人应该是端午节不放假的，从21号开始留言，屯了N个问题，刺瞎了我的狗眼！虽然我是它爹，但把我拉到北京也不一定能搞定它，认真读那二十几页协议，谢谢。
0      咱们湾里校区有许多专业于端午节放假，以及离校毕业生，约剩二分之一吧
-1      端午节定了一堆吃的，店家发了@汇通速递，久等不来查询才知这快递放假了!而且也是3天!神哪，这是什么样的公司，气死我了!
-1      端午节放假，短短3日又肥左好几斤了[抓狂]听日开始又要努力运动，帮助减肥[泪]
+1      亲，端午节已经过去了，你有回到工作学习状态么？如果你感觉不在状态[g头晕]，来一桶统一巧面馆老坛酸菜牛肉面带你回来……哟吼[给力]!!
0      6月23日是传统的端午节，我中心采血护士祝菲一直忙碌在新街口大洋流动采血车上。下午6点是她下班时间，她没有马上走，而是缠着车上的同事给她献400毫升血，同事考虑到她忙了一天，体重只有49公斤，建议她献血300毫升。
+1      [鼓掌]哇哦，真是想什么来什么呀！端午节放假手捧新书翻看的时候，我就在想，等我有空了一定学着画画。悦妈咋就画的这么好呢？颜色咋都这么鲜亮呢？原来也是用工具的！我要学，要学！[赞]
+1      最喜欢吃红小豆和红枣粽子，沁满粽叶香气，甘甜可口，丝丝甜美如蜜，祝九州兄弟姐妹们端午节快乐！
0      话说屈原屈大夫为了造福大家能放三天假付出了多大的代价你们知道吗？看#天气家族#乱入，为你新解#端午节#的由来，所以不要只记着端午节会放假啊同学们，也请不要忘了挖井人屈原大夫哦。
-1      放完端午节之后觉得好累啊，习惯放假了，现在上班真的不习惯[汗]
-1      我今天凌晨与朋友看球，4点左右返家，不慎将钱包掉在出租车上…包内有身份证，银行卡，还有些许现金！目前已报警！由于最近一些工作，所以身份证和卡我很着急用！如有朋友捡到，请速留言！必重金酬谢！朋友帮转[泪]
0      统计数据显示，端午节北京住宅签约情况再创小长假新高，其中新建住宅签约1397套，二手房住宅签约378套，同比五一小长假放大104%。而比去年端午长假放大307%。
-1      端午节小小假期该怎么计划着过呢？怎么样才会不无聊？…搞不好就是一个人无聊的过！！！
+1      端午节放假，我们在雪野，踩水挖沙，开心开心！
-1      嗨，放假回来终于明天到新乡了，嘿嘿，咳，错过两场演唱会，在外过了端午节，没赶上学车考试，不知道暑假在家还有什么了，朋友都上班了，这个暑假觉得越来越孤单[委屈]
0      西湖是点缀杭州的一枚璀璨明珠，而烟雨西湖更是我心头的一颗朱砂痣。去看她，去看她，骑行90公里只为看她一眼。端午节放假前一日，同事可可说前一晚她老公骑行游杭州，绕西湖闲庭信步。
0      先人用生命换来的端午节，就这么平淡的过完了。像屈原这样的伟人，应该放假30天来纪念他！！！
-1      端午节放假，和妈妈参加三十年的同学聚会，原来时间真的摧残不了心中的真情，大家俩起昨天，感觉还是那么熟悉。孟姨说，闺女，以后别这么客气，就当是自己的亲妈。很感动。希望妈妈们身体健康[泪][泪][泪]
-1      放假这几天儿子第一次感冒，症状是咳嗽，流鼻涕加粘人亢奋，每天夜里12点以后睡觉，今天早上终于好点了。另外家里屋后面的邻居有个老太太去世了，子女特孝顺，敲锣打鼓吃吃喝喝三天，每天早上都是被敲锣打鼓鞭炮声叫醒的。小结：我过了一个难忘并且充实的端午节。。。
+1      #重温端午节#宜昌秭归---屈原的故乡!一年一度的"端午节"已远去,相信大家还沉浸在节日的喜悦中吧,就让小编带领大家再次走进宜昌秭归,走进屈原的家乡,再现端午文化节的盛况吧,此次端午文化节开幕式邀请了韩磊,韦唯等著名歌星,在精心装扮下,屈原祠在夜空下光芒四射!欢迎大家明年端午节前来宜昌,秭归做客!
0      端午节放假，走了一盘新开通的内遂高速，感觉太便捷了。所以，老家的好山好水，不会一直养在深闺无人识了吧。
+1      都不知什么时候认识的北京的一位朋友，生活中很容易淡忘，每次都是节假日才会弹出他的祝福，才会想起我还有个这样的友人。端午节，他的祝福让我想起了他这个人---聊了很久，有句话他说的很对：工作只要快乐就好，无他！
-1      端午节过去了 可不可以不用考试直接放假≥n≤
+1      端午节休息两天,时间一点没有浪费,计划办得事统通搞定,事情安排挺合理 哈哈
+1      端午过去，今天下午到的苏州，习惯性地打开电脑收邮件，一封封的邮件扑面而来。处理差不多后，整理着这几天在家的心情。我逮到一个放假的机会，就会回去。就是这种小长假，更能感受到家的温暖，家的好。端午节那天，妈对爸说：“平常都是我做饭给你吃，今天过节，你得做饭给我吃”我笑了~
+1      今年端午节和去年端午节东西发的一样，牌子也一样，就是质量提高了，起码有蛋黄粽和肉粽了[偷笑]
-1      放假三天，掉了四斤肉，这端午节过的啊。要知道想长回四斤还真不是那么容易。[委屈]
0      6月25日周一阴。未开例会。老L自端午节放假前说他回楚，他使用的公司车并未停放在公司院内。
-1      自端午节放假至今已是第五天了，悲催的我下午做完瑜珈后被召至单位，因为ppt要修改！[抓狂][抓狂]现在坐等领导把内容定下来发我再来重新做！[泪][泪][泪]明天上午要交大纲，后天要去上班了[挖鼻屎][挖鼻屎]
+1      端午节前夕，莲子营社区志愿者参加了秦淮区百老惠公益服务中心开展的“粽礼寻她”寻找热心好邻居公益微行动，对社区空巢老人及她身边的热心邻居送去节日的问候。
-1      舌尖上我家端午节“玉米+鸡蛋+蒜瓣”、“韭菜盒子+炸茄坨+肉粽+豆沙粽”、“青笋炒虾仁+烧香菇”、外加胬肉、小米蓝瓜粥，不过，吃完饭后，我就料到啦！一病不起，第二天打了4瓶点滴！
-1      今天是端午节放假回来的第一天，看得出来大家都玩得很好，以至于没有彻底收住懒散的情绪。所以这样的结果就是今天早上的作业收得一塌糊涂。
-1      这该死破端午节打乱一切计划，先是生日聚会有人来不了，接着后面就传来噩耗…然后大家就各自过节了…真TMD是计划赶不上变化…°
+1      [好棒]端午节放假回来了，[din兴奋]今天你的状态调整好了吗？[cai开心]
-1      端午节还要上班的人你伤不起啊！！！上班不说还要上夜班的人你更是伤不起啊！！！上夜班还要上14小时的人你真的伤不起啊！！！而且单位连过节的三倍工资都不发啊！有木有！有木有！！三倍工资不说一分钱过节费都不发啊！！有木有！！！苦逼的人再也不相信爱情了...！！...
0      端午节结束了，还要等三个月才能再次迎来放假
0      五一放假看了80集甄寰传，端午节放假看了40集金太郎[汗]
+1      做网站，网站设计，网站制作，网站建设，端午节后网站优惠大酬宾啦！[笑哈哈]
-1      多雨的端午，可伶我美好的计划，全被这雨水冲走了……百年难遇的重合，遗憾啊！
-1      昨天是端午过节，大家都想休息，所以原计划今天回去明天上班的，不可能了。哎…
+1      #心中的莫斯利安#有莫斯利安相伴，祝福家人和朋友平安幸福，端午节快乐！
-1      我的端午节就在学车中无聊的度过，我的计划啊全被打乱了，坑爹的日子！！！
-1      从端午节那天，一直到今天，老天一直在下雨，每天夜里哗哗啦啦下一整夜。早上小停一下，然后又开始继续，这是在哭屈原吗？
0      去了杭州看薰衣草,可是看到的都是马鞭草.不过值得看的还是荷花啦.6月杭州端午节,雨好大好大!
-1      #我吃甜粽子#我吃的是苦粽子……2290年前，屈原含恨而去，宁死不与世同浮沉。我们为了纪念这位悲怆的诗人，才有了端午节。今天的端午节，大家讨论的是粽子、放假、旅游……如此看来，老先生死的不值！这位英雄的祭日，成了我们休闲玩乐的好时段……并未引发我们去思考……
+1      冯sir端午节的作品，收藏。[呵呵]
-1      端午节放假三天中却上两天班..不加工资都补假吧.??[怒]
-1      端午节放假，我却在生病中度过假期…
-1      端午节没能回家过节，在卖场做活动，虽然很辛苦，但是还是有一点点的小收获，就是把女朋友给得罪了，没能去她们家过节，有时候事业和家庭真的很难去平衡啊！
-1      屈原是投江而死，为了纪念他，有了端午节。沪深股市为了纪念屈原投江，纷纷跳水以示跟进，跳了好几天了，该上岸歇会了，养好精力再跳吧...........
+1      青青的叶儿是纯洁的友谊；红白的馅儿是无尽的关怀；下锅后是浪漫；咬开后是温馨；吃起来是甜蜜。端午节快乐！
+1      那倒影基本能确定了…家豪端午节快乐。
-1      非常奔波的端午节假期终于结束了，放假3天给我感觉好像没放假似的，真累。
0      #社区动态#经过一番“辩论”，居民代表们取得共识，召集社区工作人员整理和归纳了大家的意见并当场宣布：居民同意修建围墙，封堵空地。据虹桥社区卫生主任钱平介绍：“封堵工程将于端午节后开工，相信会很大程度上解决困扰附近居民多年的老大难问题。”
0      端午节为每年农历五月初五，又称端阳节、午日节、五月节等，是中国汉族人民纪念屈原的传统节日，更有吃粽子，赛龙舟，挂菖蒲、蒿草、艾叶，薰苍术、白芷，喝雄黄酒的习俗。为驱赶夏季蚊虫困扰，在我国部分地区还有薰艾蒿的习俗。
-1      记者采访粽子的生产商：＂今年端午节一过，粽子就全部下架了，那剩余的粽子如何处理呢？＂某知名厂商骄傲的说：我们有严格的管理，全部按照垃圾处理程序销毁。随后记者又对厂商大加赞誉。我看后十分难受，这不是浪费粮食么，有什么可宣传和骄傲的，每一个粽子里有多少粒米啊！
-1      [泪]今年这次在家过端午节令我印象最深刻的就是在淋雨中度过，下两次大雨我都是脱了布鞋拎着走，不仅全身湿透连行李都湿光光
0      过完端午节突然想到，端午节又可以放假，又有粽子吃，还可以看划龙舟解闷，为什么屈原还要在这天自杀呢？
0      端午节没有吃着粽子，回来吃好吃的！
+1      端午节放假在家还是很放松的，能和宝贝儿一起过个完整的端午节本身就已经很开心了，在加上和宝贝儿去了趟野狸岛，就更开心了，因为那里是我们一直想去而没能去的地方，嘿嘿，一起骑自行车逛野狸岛的感觉真好
-1      今个估计一上午就出不了办公室了[衰][衰]又是端午节、光明节、6.19DM销售分析[泪][泪]怎么感情天天在这里头钻不出来一样的啦[晕][晕][晕]
0      结束了端午节的假期，起床变成了件困难事，看了这组照片是不是精神立刻提起来了呢。
+1      多多弟弟每次都被瑭瑭姐姐蹂躏得很开心端午节放假三天姐弟俩每天都坐车车赶到一起玩
+1      删除昨天的烦恼!确定今天的快乐!设置明[温暖帽子]天的幸福!储存永远的爱心!粘贴美丽的心情!复制醉人的风景!打印你迷人的笑容!MHC预祝你端午节快乐!
-1      端午节放假后第一天上班，大家都超没精神的。[泪]
+1      原本因为端午节放假，昨天晚上一想到今天要上班，心中就无比烦躁。没想到今天一上班马上回归到对接下来的工作充满期待的状态，工作环境氛围真心好重要好强大[威武][赞][赞][赞]
-1      工业盐风波一波未平，一波又起。端午节前，继佛山威极、顺德正味之后，有着50多年历史的广州老牌酱油企业“沁香源”，也被曝使用工业盐作为酱油原料。因为工业盐被专家指出会致癌，一时之间，人们谈工业盐色变。
-1      生了小孩后，对痛的耐受力降低到了极点，一点点痛就呲牙裂嘴鬼哭狼嚎，端午节期间剪脚趾甲没剪好导致左脚大脚趾嵌甲，自己怎么都不敢痛下杀手拔掉那个小尖刺，更不让别人碰，生生痛了几天。昨儿晚上去修脚，修脚师傅一再强调不痛，我还是紧张兮兮，就是这么神奇，今儿早上就不痛了。以后要注意防范。
+1      端午节去北戴河、南戴河一游，去的路上，SOPHIA睡醒后第一句话问：到了吗？回来路上睡醒后说：妈妈，我睡得好香呀。（这家伙，原来从没听她那么说话，猛然冒出一句从未听她说过的话，感觉很稀奇呀）
0      端午节农家乐午餐，旁边花圃的花开的正艳，给阿宝摘了一朵戴在头上
+1      休了三天假＇端午节老公没放假＇婆婆看我自己在家没人陪＇就决定自己开车带我去方特玩＇很是过瘾那＇我俩一起大冒险＇该尝试的她都陪我尝试了＇在当今社会＇我家美女可是个相当前卫的妈妈＇对我的好也不是一两件事就能说全的＇谢谢您把我当成自己亲生女儿对待＇我为我有个年轻漂亮疼我爱我的婆婆而自豪
+1      前一张是阳光明媚的端午节，后一张是天昏地暗的工地，端午节后又从天堂跌落地狱了[泪]加油奋斗~~踏实工作,努力生活~~
+1      以前只知道屈原是个怀才不遇的浪漫主义诗人，能给后人留下宝贵的诗词，现在发现，小盆友们记忆屈原最多的词汇是-----端午节放假-----吃粽子。[鼓掌]
0      端午计划买点菜，跟爸妈、老婆、孩子，还有弟弟一家在一起吃吃饭，这或许是最简单、最直接的情感交流的方式。可我还没来得及去做，妈妈就赶来了，告诉我说中午都到她那儿吃饭。在她的心中，一直牵挂的还是孩子。是啊，我们付出的比父母给予我们的要少得多。
+1      端午节三天工作了两天，节后第一天又没闲着，明天一定要给自己放假，逛街看电影去，让天天忙着的人羡慕嫉妒恨去吧[偷笑]
-1      端午节当天才出院，现在满四个月了，还在拉肚咳嗽，每天服用5种药，还不知道有没有后遗症，今天讨要说法时，说愿意给一半住院费作为人文关怀，作为医疗单位，有没有道德可谈？！求扩散！
+1      端午节过后，开始过天天有粽子吃的日子，好美！五芳斋的粽子个头儿太大，每个都有拳头大。早一枚，午一枚，今天的伙食啦！
-1      端午节的东西现在才发，更可悲的是我把饮料戒了还发饮料[泪]领导，你是故意的么
0      【端午节小长假呼铁局共计发送旅客24.2万人】#要闻关注# 端午节小长假期间，呼和浩特铁路局共计发送旅客24.2万人，同比增加2.1万人，增长9.5%。呼和浩特长途汽车站旅客运输平稳有序，3天共计发送旅客5.66万人次，发送正班车1619辆次，加班车88辆次。与去年同期相比上升6%。
0      【端午节】端午节三天，江南地区基本都在下雨。按习俗，我们这里端午节吃食饼筒，不吃端午粽。放假第一天，全家去了临海，赚了一顿饭。放假第二天，在家吃食饼筒，孩子都在看电视，看得我头疼脑胀。放假第三天，去了临海甬泉延恩寺，延恩寺是去年去兰田的路上看到的，寺庙比较大，跟院桥的广化寺类似。
-1      端午节去洗照片，图片社放假。今天再去，第一次忘了拿冲洗要求，第二次忘了拿U盘，我觉得我应该放几天假了。PS ：看了this means war。瑞茜威瑟斯庞依旧丑，而且我还想一边竖中指一边对她说，你滚，让他俩搅基！
+1      在路上的端午节，水的世界，莽山很美，但只能想象[偷笑]，好在大家都在努力寻找快乐。越难越珍贵。。。
-1      买车：周六是端午节。下午睡醒觉，已经是四点多了，老公带着儿子去超市买鱼去了。一个多小时后，儿子回来，高兴地跑到我身边，说妈妈快看我的车！我一看，哎呦，怎么买了两个跟以前一样的？！儿子拿了四个小车，有两个是以前买过的，有两个车型跟以前买的是一样的，只是车外面贴的画不同而已。
+1      我们回来啦……端午节，四格比其它家休息的时间长些，其实不是休息！四格为了能更好的给大家提供便当，这几天去找了大房子，大厨房[笑哈哈][笑哈哈]明天开始恢复营业！希望大家能继续支持，我们会在近期推出更多的菜式供大家选择！记得多多关注哟[亲一口]
+1      真的呗 我也发现了 哈哈端午节放假第一天开始da
-1      昨天看完板鸭，早上5点半才睡，11点被领导叫回办公室加班，加完一个白天加半个晚上，害我今天凌晨挺不住没看成球啊。。今天一大早到了，结果领导昨天要我做的开会资料现在都还没要。。那我昨天加班的意义在哪啊摔~[怒]端午节等于没放假啊[泪]所以说以后周末要关机。
+1      亚惠厨房买回来的早餐，和端午节发的鸭蛋，吃早餐喽！
-1      端午节放假在家睡多了，这两天晚上老失眠，白天上班萎靡不振，皮肤也变差了。。。[bed凌乱]
0      放端午节，别人上班我放假
0      端午节原本计划带女儿去游玩，可是天气却阴雨连连，还好，又一轮开始上班的第一天，太阳早早的照近了窗帘。
0      端午节之后还有什么活动吗？6月底至7月初这个时间段的
+1      这次端午节是和谐的端午节，胜利的端午节，团结的端午节！感谢我妈做了这么多年我下不了手的事情，把我从一年级开始到大学毕业的日记全烧了，从此咱是一新人了！翻着那些我妈撕下的没写字的笔记本，倒是也有些好笑。
0      经你这么一说，俺才发现，这个端午节，我们貌似一点电视都没看呢。男孩子与女孩子的差别就是大呀，我家丫头就喜欢照相
0      端午节放假去广州珠江河看龙舟，还好没下暴雨，不然就成了落汤粽了
+1      端午节出去野炊的那个下午，那是最好的李靖，快乐，给身边的人带来快乐，大家喜欢那样的李靖，我也喜欢那样的李靖，太招人喜欢了。记得徐磊说过去年夏天的我是我最好的状态，一旦恋爱就变了。难道爱上一个人就不能保持那种状态吗？李靖，我相信你能够做到。
0      今天还算端午节放假？不都上课了么？
0      从端午节那天开始，北京已经连着下三天雨了，今年整体来讲还不算太热~
0      端午节在家里玩了一天植物僵尸，傍晚出门坐公交车，看到三个人走到车后门下车，我就一直在幻想：一个大冬瓜下去会不会同时砸中这三个人？
+1      自从那件事后。两年都没什么端午节的概念。。突然好想吃粽子[干杯]
0      【端午过后让肠胃好好休息】过了端午节之后，最好清淡饮食三五天，可考虑多吃些面、粉、粥之类的易消化食物，青菜水果可以多吃，大鱼大肉要少碰，清淡饮食三五天，让连日超负荷运转的胃肠道好好休息一下，如果此时继续山吃海喝，真说不准哪天就发病了。
0      端午节众善信，云集千年古刹，敕赐和平寺
+1      端午节放假在家带孩子，娃终于敢自己走路了，开心！！自己走的很小心，走时胳膊都在前方伸举着，时刻保持平衡，比刚会走路时稳当多了，但还不敢放下胳膊走。但凡大人领着走，小人走起路来就风风火火，连跳带叫，到处直冲。
+1      [哼]端午节过了，我就等待7月份回校拿毕业证，到时又有那么6、7天放假。[阴险]
+1      端午节,在老家呆了三天,闺女不愿让我回来,后来做了思想工作,并许诺她放假后接她回来,才高兴的跟我说再见,她现在越来越离不开我了.其实我喜欢热闹,在老家呆着也行,只是自己做不了什么,又不能说什么,还不如一个人在家呆着的好,希望闺女长大后会理解我.
-1      回家三天，更是晕啊，围绕着家里的三个宝贝。把自己累的半S. TN,我下个端午节一定要去旅游，一定，一定。[可怜][可怜]
+1      感谢屈原老师用生命为我们换来了一天假期，祝端午节快乐！ [立志青年] 放假是一种很好很好的纪念方式。 我们还想纪念： 孔子孟子庄子韩非子曹操刘备孙权李白杜甫白居易刘邦项羽雍正康熙乾隆...等364位历史名人!
-1      我班有个女生竟然问，为什么屈原在端午节那天自杀……哎……屈原大哥，你白死了，你为全国人民做了贡献她竟然记不住你的好，如果你活到今天也得活活被她们气死呢！悲哀……
-1      坏事一大堆，端午节放假吧，发烧，上火，还牙什么炎，好不容易好点了，周一上班吧，电动车竟然丢了，他大爷的。
0      “不是说首套房最低可以八折吗？怎么连九折也拿不到，还是按基准利率呢？”端午节小长假，小陈发现期望中的“八折房贷”基本没戏，多数银行给予首套房的最大优惠就是基准利率。
+1      我亲爱的爸妈你们耍安逸了，今天终于要回来了，都不晓得我端午节一个人在家过的有多可怜啊~！自修自痊愈[din鬼脸]
-1      端午节放假结束！啊啊啊啊！好不想回学校啦！回去就要考试伤不起啊！
-1      [泪]这个端午节放假两天，帮家姐同仔两条，三天早起。。。这生活叫我什么过。。。现在的我“累”“很累”“灰常累”！！！
-1      端午节这几天就剩在家好好养病了[泪]
0      端午节期间，回乡团聚和旅游的较多，路上车辆较多，直属大队民警放弃休息，全员上路保畅通。大队重点在国省道、旅游景区布置警力，延长执勤时间，期间共出动警力300余人次，全面做好交通疏导和事故预防工作。
+1      [笑哈哈]端午节放假偶去HK玩了三天。[脚印]第一天泡在迪士尼，过山车比较有意思，其它适合小朋友们；[印迹]第二天坐缆车上太平山顶凌霄阁，参观了杜莎夫人蜡像馆；[印迹]第三天纯粹逛街，专看化妆品和药品，卓悦比莎莎里的东西要便宜。[给力]
+1      大白的新衣裳，好朋友太给力了，端午节放假专门为我定制的，感动死了！
0      #端午节房市火了#你问一问你周围的人，他家有几套房子，你就知道了，你再决定买不买。
-1      最近的感觉一直挺糟糕的。颇有点坐困愁城的味道。山重水复了这么久，真的等得有点奈不住了。阿弥陀佛。听说过了端午节天蝎座的运程特别好，求好运赶紧降临，让我出project去吧！！！
+1      端午节放假，经朋友介绍，发现一家烘焙店，店面很小但很专业，和店主学做一款乳酪蛋糕，分享后大家都说好吃，哈哈，接下来要学做饼干了！
-1      端午节放假，我去了一趟韶关，顺便宴请某村村民吃饭喝酒。席间村长让我说话，我说干第一杯为端午节，干第二杯为那些盗砍我树林三十多亩的人。这时村长站出来说：偷树的人站起来连罚五杯。结果有男村民3位女村民1位站起来往酒杯上倒酒。旁边就有人用客家话在说：偷树还有酒喝，下次我也去偷了！我无语。
-1      本来想说端午节补贴解决了我的燃眉之急，可是拿到手后，发现只是杯水车薪而已
+1      端午节去的 觉得人有点多…… 感觉如果不是节假日过去 应该还蛮好的……
+1      比起年轻的容颜，我更欣赏她豁达的内心，越老越哲学，真真装不出来的~//@宋丹丹: 既然你们非要爬上我的脸，我不欣然也得接受。。五十岁的脸假如没有皱纹可能也就没有了慈爱。。你们如雨后春笋般来吧，休想阻止我开怀大笑。。明儿端午节快乐，各位亲！
-1      端午节连到吃了三天烤鱼之后，一哈冒了两个痘痘出来[悲伤]我跟他实在是不熟，总想手贱去把他抠了，哎呀，杂办嘛?[委屈][委屈]
-1      生病的时候真的难受。端午节发烧。感冒。好想放假啊。 [抓狂]我喊孩子吃药。张老师喊我吃药。当幼儿老师的人伤不起啊。 [感冒]
+1      端午节放假，爸爸妈妈和姥姥带我去了三次北坞公园，两次万柳华联，还吃了日本料理，哈哈，我只是看着他们吃。
+1      后端午节时代的今早，继续以粽子为早饭~各种温暖牌的粽子~哈哈，尊好吃~
+1      发表了博文 《每日两部潘康缬巴萍觯骸肚馨记》244x影院》 - 《擒爱记》 《擒爱记》 6月21日在全国上映的都市爱情喜剧《擒爱记》，端午节档排片表现不俗，上座率令人满意。凭借即将到来的暑期
+1      放完了端午节三天假，今天星期一只考计算机不用上课，星期二只有两节口语课也考完试了，故不用上课，今天二十五号，是不是老师说二十七号就放假了？那就是后天，哦麻嘎喜！！就是这个学期都不用上课了？！！哦耶耶，哦啦啦！ [鼓掌] [鼓掌] [帅] [威武] [给力]
-1      端午节买了个塑料盆,种了生菜和苦菊.如今苦菊已经发芽了,生菜到现在还一点动静都没有..[泪]
+1      端午节朋友把他家的朵露曼蓝光面膜拿给我用一段时间，三天放假在家，忍不住就开始尝试了。做了几次，对痘痘有镇定作用，不过，几个小时之后，痘痘又会开始冒头。所以这个还需要更多时间验证，去油光效果不错。而毛孔细致的话，也还需要时间见证。先让看看我做面膜时候的照片，感觉像机器人的。酷的！
+1      好诗赏心。端午节看电视转播划龙舟，心情愉悦。教育孩子端午来历，谈屈原，讲历史，享家庭亲情。
0      每年端午节，很多地方以赛龙舟的形式来纪念屈原。莆田灵川镇东进村也用龙舟办活动，但不是赛龙舟，而是送龙舟――将手工裱糊的龙舟火化，祈求平安。6月23日，闽台送王船活动在东汾五帝祖庙举行，整个活动持续近5个小时，吸引了数千人观看。
+1      感谢屈原老师用生命为我们换来了一天假期！放假是很好很好很好很好的纪念方式，我们还想以同样的方式纪念：孔子孟子庄子韩非子，曹操刘备孙权诸葛亮，李白、杜甫、苏轼、白居易、刘邦、项羽、康熙、雍正乾隆、.......等365位历史名人........balabala祝好朋友们端午节各种快乐~
+1      亲们~~端午节大乐！！！[哈哈] 宝贝六辑造型明天就要出来了哦~~~[din推撞] 期待，期待
+1      端午节放假三天，去小店帮忙，销售额一天比一天好，不赖――累并快乐着。笑笑的托费够了，哈哈。财神庇佑。
-1      #放假归来心情#端午节假期归来，心情忽然有点失落。像屈原这等伟人，应放三十天来纪念才对，为中华民族文化得不到足够的重视，感到一丝悲伤。
0      发表了博文 《2012-06-25播出：演绎民俗文化 古镇端午乐趣多》 - 演绎民俗文化 古镇端午乐趣多 【导语】端午节最传统的莫过于包粽子、赛龙舟，但在刚刚过去的端午节，长寿古镇以包粽子比赛
-1      你们的端午节过开心了，可怜娃我没放假．[din推撞][bobo纠结]Q不一定要上线，但手机该调回工作状态啦．
-1      Finally Monday...最好以后再也不要有端午节这种令幼儿园可以放假的节日，带孩子还要跟随international calendar工作的妈妈伤不起
+1      亲爱的同学们！端午节快乐！！！我永远爱你们！！！
+1      想说端午节威吧的这条博我真的很感动，同为爱威之人，无论白脸黑脸红脸，无论大家曾经争执，吵闹，这都是因为在乎，因为是一家人。不是吗？？？是招黑还是扫黑我们自己很清楚，轮不到外人挑拨。不要轻易破坏这份美好！！
-1      这个事情应该发糗百，刚刚想起来端午节放假3天 第一天是周五 二环限号0、5 ---割割更健康---- 平时放假都不限号，那条没注意，二环上面碾过来碾过去，现在想想，估计遭了起码5个电子眼。杯具啊
-1      端午节去海边玩看到一个十几岁的小孩溺水死了！一个小生命就这样走了，看到他们家人伤心痛哭的样子，在场的人不禁伤感。太可惜了！生命如此脆弱要懂得珍惜！开心快乐也不能忘记安全！生命只有单程票了！
-1      悲催的6月，好象就没一件顺心事儿，先是被客户逼着交货，累得跟狗似的，接着乐乐又病了，心力交瘁，好不容易端午节放假，三天转眼即逝，还没想明白呢，就又该上班了，结果一上班就收到了一个客户的投诉，说是被逼得象狗一样的那个产品用错了PCB，客户非常的unhappy，MD,我也unhappy，特别的unhappy！
+1      我就是要端午节过了继续吃粽子！@HELLO许菲菲 菲姐送我的最后几个仟吉的粽子！[爱你][爱你][爱你]辛苦菲姐！
-1      [泪][泪]端午节放假起我就没睡过懒觉，每天都折腾于坐车与吃饭之间，今天早上我是极其的不想上班。这月休假还有半天，我休是不休？
+1      端午节已过，一年过了一半，我今年计划却没有实现一半，下半年要努力了，加油！！！
0      【本周安顺有降雨】 谚语云：吃了端午粽，才把棉衣送。意思是端午节以后，天气才真正热起来，不必担心突然降温，可以放心地将棉衣收起来。但端午节已经过了好几天，也没有明显感受到天气的晴朗，天空还是阴沉沉、灰蒙蒙的。
+1      琪姐 生日快乐啊!!! [蛋糕][蛋糕][蛋糕]系咪好耐无听过人感叫你咧~[哈哈] 同你十载友谊啦 [耶]好珍贵架 [鼓掌]礼物后补~想要咩,讲! 放假翻广州再稳你食翻端午节餐饭啦~ 祝你早日升职,然后请我食饭![笑哈哈][偷笑]早日同你女朋友拉埋天窗 记得提早同我讲喔
-1      今晚先发觉皮肤差好多了.一个端午节.放假不是养好皮肤的日子麽？现在要去睡觉了.哎.人受不了.
+1      端午节回家了，开心得不行，在他们面前我就是那么得放松，笑得也特别得真心和温暖，话也特别多，就喜欢放假和亲人一起的感觉，特别的幸福，遗憾的是没有时间去看姑妈，下次回家一定去，[哈哈][给力][太阳]
+1      今天是端午节放假回来第一天，不知道亲们这个小长假是否玩得痛快开心尼？接下来再想放假的话，可是要再等上3个月哦，但好消息是可以中秋国庆同假，一共8天哦！[威武][给力][笑哈哈] 童鞋们，让我们振作精神努力工作，为了8天，加油吧！[偷笑]
+1      端午节放假回来，办公桌上多了这么个小东西，杨经理从内蒙古带来的souvenir，漂亮喔~
-1      今天去我们这边一个银行营业厅办事，发现他们的工作时间是8:3012:00,14:0017:00。端午节还关门放假3天，你们有没得那么安逸？
-1      端午节计划着好好出去走走呢，结果发烧感冒了，一天没出门，郁闷死了！
0      端午节放假3天在家种葱，24号下雨
+1      端午^了才吃粽子～妈妈的味道[呵呵]～
0      放假第一天，端午节，超人姐妹专用五线绳
+1      家里端午节，希望你们玩得开心、吃得开心！！抱歉回不了家，老妈没包粽子，想吃的等我放假来我家啊，哇咔咔。。PS：兴哥生日快乐。
+1      端午节祝福：一颗心牵挂着你，一份爱祝福着你，一份真感情在等待着你的回应。我想你会在天涯海角我爱你会在昭昭暮暮，祝端午节快乐！
+1      晒晒端午节我包的碱水粽，哈哈
+1      端午节放假三天，听说闽北那边下了不少雨，但是我们家里天气都还蛮不错的哦，这是院子里看到的天空....
+1      晚上10点了，端午节后的第一个工作日大家感觉怎么样？我们这个端午节没有怎么休息，因为我们除周六外一直上学，所以没有任何感觉，还好周三就放假了，周四就是中考了，离中考还有3天，学子们加油吧。好了，晚上10点，祝大家晚安，做个好梦，还有我师傅，眼睛的肿胀能消掉。
0      求助--希望万能的微博能帮上忙：小女马虎，在端午节前不慎将姐姐的户口本丢失，由于不是自己的东西，所以焦急万分，户主姓许，所在派出所为富国街派出所。
+1      [围观]端午节放假回来，得到了充分的休息之后，精神满满的同学有莫有？
+1      6月23日是中华民族的传统节日端午节。这一天，店下镇巽城村的村民们都以吃粽子、洗龙水和赛龙舟来庆祝端午节。
0      【端午节】端午节三天，江南地区基本都在下雨。按习俗，我们这里端午节吃食饼筒，不吃端午粽。放假第一天，全家去了临海，赚了一顿饭。放假第二天，在家吃食饼筒，孩子都在看电视，看得我头疼脑胀。放假第三天，去了临海甬泉延恩寺，延恩寺是去年去兰田的路上看到的，寺庙比较大，跟院桥的广化寺类似。
-1      端午节，小妞感冒了，现在小妞好了，妈妈却重感冒!要不要把我们娘俩隔离一下啊！[思考]
0      本想沾屈原的光，趁端午节尽情放粽一下，还没计划好，端午节就这么过去了
-1      端午节放假3天，加了2天班，累啊~~~
0      雨一直下，本来今天计划着要去红树林的，看来计划是泡汤了，昨天端午节也没有什么好玩的，今天又接着下雨，于是便心安理得地在窝在宿舍做宅女。
0      #粽情端午之小长假计划# 故宫游览，可以的话顺便去看下毛爷爷
-1      操，今年这端午节过的，计划全他妈打乱了。感冒又接着发烧，唉！还得打点滴
-1      端午节假期过了，今天开始上班。哎哟，浑身疼啊，昨天和外甥女疯疯大了？没玩够啊，还想放假。。。。。
+1      有一次，我和两个朋友出来吃宵夜，整整两个小时他们除了前半个小时还和我说说话之外，剩余时间他和她一直在八卦几个我不认识他们俩却很熟悉的人。这让我很生气，打算不理她们了，可是过了这么几天我又不生气了。因为端午节没人给我祝福没人给我粽子的时候他给我送粽子了，而她是学生会副主席。我好俗啊
+1      端午节小长假已经过了，朋友们你们都玩的开心吗？我想你们了！！呵呵
+1      中午决定要食翻几粒饭先得咯…端午节放假到依家都貌似没有几粒米落过肚了…不然都真的长不大啦…成日都食晒d垃圾食品…不过我就是喜欢吃…[鼓掌][鼓掌][鼓掌]
0      6月22日15时许，铜陵市铜官山派出所民警途经长江路与铜都大道交叉路口天桥处时，一名20岁左右的姑娘突然上前拦停警车求助，要民警帮助她平安回家。民警询问，了解了事情原委。
0      截至6月24日，上周南京楼市单看端午节3天小长假，南京楼市认购量同比去年端午节翻了1.5倍多。杭州主城区端午小长假3天共成交508套，与08年以来的五年同期成交量相比，仅次于09年的1416套，排在第二位。
+1      嗯一年一度的端午节快到了，节日快乐哦
-1      七月，某个大节日要到了。没假放，我们一般不算是节日。可还要取消周末休假继续工作，这个节日就是在耍流氓[怒]，端午节无休，现在又不能休，我们是机器人。。。
-1      失望至极，第一次从新蛋购物就买到质量问题商品，按照你们繁琐苛刻，毫无人性化的售后流程寄去新蛋售后，端午节放假不收货也就算了，隔了3天，等到周一收到货后居然拒收，还推责给快递公司，买了不到一个星期的东西，连送厂返修的权利都没有，我真的不知道你们是如何做用户体验的。
+1      端午节放假三天，爷爷、奶奶回家了，爸爸、妈妈自己带我。妈妈说不求他们，自己也能带好我。我可乖了，三天时间和妈妈玩得可好了。爸爸、妈妈带我去了金源里的儿童乐园，玩了电动车。带我去了玲珑塔公园，给我买了气球。我第一次去了这么多的地方。妈妈说等我长大了要带我去更多的地方，我好期盼呀。端午节放假三天，爷爷、奶奶回家了，爸爸、妈妈自己带我。妈妈说不求他们，自己也能带好我。我可乖了，三天时间和妈妈玩得可好了。爸爸、妈妈带我去了金源里的儿童乐园，玩了电动车。带我去了玲珑塔公园，给我买了气球。我第一次去了这么多的地方。妈妈说等我长大了要带我去更多的地方，我好期盼呀。
-1      端午节放假3天，练了2天的车。今天上班终于可以呆在办公室里，不用享受太阳的暴晒，这样的暴晒什么时候才能结束？
-1      端午节，放假好无聊啊，[挖鼻屎][挖鼻屎][挖鼻屎][挖鼻屎][挖鼻屎]明天又要上课了[鄙视][鄙视]，上课上到五号[泪]
+1      你的端午节过得好潇洒呢[哈哈]
-1      胡扯！中国经济一团乱，经济下滑，企业生存难，物价上涨，工资涨不上来，房价高，房奴痛苦，大宗商品一直在跌，前天网上还说端午节楼市平淡，今天就说创新高，统计局真是混蛋。
+1      端午节没粽子吃[泪][泪] 所以现在才来吃 不过这是某人亲手做的粽子！好吃[馋嘴]
+1      端午节前购买Darrens的订单 已经都发出了喔。因为端午三天很多公司有放假三天所以耽误了发货时间 不好意思让你们久等了～[爱你]
+1      端午假期，你是怎么度过的呢，陪家人，见朋友还是外出旅游？但是假期到了尾声，我们又开始计划下周的工作，今天早点休息，让我们记住假期的愉快心情好好工作。^_^
-1      终于理解什么是“浮云”了，端午节房市成交量上升，却被查出是内部交易，操作数据；昨天看到个小女孩走丢，帮帮忙转下，又被查出是伪作，竟然是为了她身上的那件衣服做文章，大神，这个世界该信谁？~~[失望]
+1      小时候每每端午节过后便天天盼着艳阳高照,每次下雨都心怀不舍的把五彩线剪断.五彩线...童年时代最漂亮的手镯.
+1      爷爷84岁生日加端午节，全家都到了，四世同堂。妹妹、妹夫、小外甥、老婆、老丈人、丈母娘、外婆，还有很多亲戚，挺感动。。。。。。祝所有老人都身体健康。
-1      nick的第一个端午节假期终于结束啦＇说是放假此平时在家还累＇被妈妈拖着到处跑＇辅食也忙的忘记吃＇每晚造业的只能和姥姥老爷睡[睡觉]＇昨晚一回到我们的小家就开始嗜睡＇一直到现在（不吃不喝）[委屈]＇造业的讶
+1      常说有钱能使鬼推磨，可鬼不这么想，难道推磨不该给钱吗？钱也不这么想，钱给鬼不会祸害人给人就不一定了，我想祝你端午节快乐，可端午节不这么想，难道过了端午节就不快乐？所以，端午节快乐，端午节之后亦快乐。
+1      端午节放假，老公终于可以休息了，也终于有机会全家短途了--这是儿子长大以来第三次全家出游。嘻嘻，儿子玩的那叫一个兴奋，我和老公累得那叫一个惨！！！
-1      尼玛坑爹呀，还盼着端午节假期能用电脑的。居然跟我说端午节放假！！！下午再发货！[哼]
-1      6.25晚：带回家一堆新书，借的买的都有，自己翻阅了大部分。只让我给读了巴巴爸爸找妈妈。端午节不在家，节前的晨读也因此中止，还没有从旅游的劳累中恢复过来呢[委屈]
+1      6.25端午节麻麻放假三天，啥也没干就娘俩一起腻在一起，假期就是快呀，期待麻麻一次的假期~~
-1      终于端午节过完啦。下次过节放假就是国庆&中秋了，史上最长--8天呐。但现在距离那8天假期还有4个月，慢慢熬吧！[奥特曼]
+1      把祝福做成一个粽子，包成快乐的样子，顺着好运的路子，带上成功的点子，穿过思念的巷子，在端午走进你的小日子，给你幸福一辈子，祝大家端午节快乐
+1      重装徒步莫斯卡，真实的体验了把身体下地狱，眼睛上天堂！莫斯卡真是一个与世隔绝的地方，先从成都到丹巴（11小时），再从丹巴做小面包车到丹东乡（3小时），然后开始艰难的高原徒步之旅，途中要翻海拔4600多的垭口，平均需要10小时。。。。但是能在这里过上一个宁静的端午节感觉很不错！
0      端午节就这样过去了 想想日子过得还算蛮快的。。继续回归上班中。。
-1      #端午节房市火了#有冷就有热，有跌就有涨！大惊小怪
+1      同事家的粽子包得好吃又好看。每年端午节都会想恋的
+1      端午节第一次包种子 第一次做好吃的鱼面
-1      我草…端午节放假这三天我都干嘛来着？！让我想想……第一天游泳第二天上课第三天值班，艾马好充实……个P！！！！说好的动漫画呢！！说好的新番呢！！苦逼的三天啊啊啊！！（话说游泳也没见到比基尼妹子……亏死了……而且游泳游的浑身好疼……）p.s 《街头篮球》还是蛮好玩的嘛~
+1      端午节时候吃的那两个蛋糕，都超级好吃。。。 哎，什么时候我会做成那样就好了，就可以开蛋糕店了，多美好啊
-1      #端午节房市火了#沉寂的太久，不在沉默中死亡，就在沉默中爆发。莫非后者出现了？
+1      端午节我没有回柳州 也没有上网~~~ 我在学习，在思考我未来的路和方向，可是虽然我们胸怀大志但却常常因为五斗米弯腰 ~~~ 我想要是能有一个事情可以和你一起奋斗，然后风雨过后我们可以一起享受彩虹！那一定很美好・・・[爱你]
+1      端午节，带苗苗去福州探亲，这小子，一到大伯家，见到倩倩姐姐就乐得不行，象个跟屁虫似的围着姐姐转。小孩子还是要跟小孩子在一起玩比较开心。[哈哈]
-1      端午节放假回家，和老妈聊天时不记得聊到什么，她便一直说担心我这担心我那的，我语重心长的对老妈说，你这是把负能量传给我了，原本好的也会变坏，你要多想想积极好的正能量才对云云……老妈白了我一眼说，什么乱七八糟的，我想着你能成为博士生你就成博士了？……晕倒……[衰]
-1      最近超级累，疲惫不堪。一个所谓的贵宾团折腾的。弄的我火气很大，把能得罪的人全得罪了。端午节放假，好好休息了几天。调整过来了。继续修炼，涵养很重要。向被我迁怒的人道歉。
+1      #端午楼市#端午节期间，全国楼市一片飘红，成交火爆。市场成交的主流项目依然为性价比较高的项目。信贷政策的微调，6月房地产市场成交量也维持上行趋势。再次，小编也代表#万科天誉#感谢大家对万科品牌的信赖，对项目的支持！谢谢大家！[威武]
+1      端午节那天带老娘和媳妇去吃她俩爱吃的海底捞，还去了一趟北京理工大学观看了我心爱的球队的比赛，what a wonderful day!
+1      我果然是吃货的命啊，管不住自己的嘴巴，端午节在家狂吃，回来体重重了1KG[泪]，半个月白减了~唉，接着努力减肥吧，这几天总是下雨，只能在家里原地跑步，做做有氧操了，要给自己信心，我还是会瘦下来的，FIGHTING~
+1      琳琳端午节来姨仔家[呵呵]
-1      端午节淋了场大雨爬了个黄山去了翡翠谷吃了三盘臭鳜鱼，感觉复杂得很呐。
+1      虽然2012的端午节已翻篇鸟，但是今天的偶依然（叶粽会）着。嘻嘻[太开心]，[馋嘴]只因偶吃的是妈妈的味道，放假回来老妈给留的。棒极啦[爱你]老妈。
+1      今天跟同事讲端午节放假游泳池捞鱼和2B司机大转弯的事，直到现在都挺乐和的。[嘻嘻]
+1      端午节没吃粽子，这两天补吃呀，哇哈哈[可爱]
+1      两年没回家了，趁着端午节放假回去呆了两天。家里没有车水马龙的喧嚣，没有你追我赶的匆忙，只有干净的马路，蔚蓝的天空，清新的空气，宁静的菜园。这里，时间放慢了脚步，心情也随之平静。我别的没干，陪着两岁的外甥女玩了两天，所有的烦恼都忘得干干净净。还没走就已开始想家。我爱我家
+1      23日下午，关颖现身百货公司，为代言内衣品牌走秀，内衣外穿大秀完美胸线，因为适逢端午佳节，她也在现场展现贤慧的一面，包起“美胸粽”，希望大家在端午节吃得健康又兼具保养美胸的效果。
+1      端午节都过去了，他昨晚给我送粽子，呵呵，因为什么？不知道。。。。放假的珠海两日游他昨天回来的。
+1      和一群喳闹补过了端午节，好开心好开心[鼓掌][偷笑]，好想以前的日子啊！
+1      端午节放假差不多和臭屁粘了三天，挺幸福的！
0      天气开始好转，我们从黄石码头坐船到湾仔营地。香港今天不放假，营地的帐篷还不多。营地有一个很大的棚子，我们可以在那里躲雨。
-1      家里的电视机顶盒两个月没开过了，端午节晚上打开看了一会儿，全是神九的那点事儿，要么就是相亲，各种综艺节目……明年还是把有线电视退掉吧。中国电视台不少，但都是一个调调。
-1      秒杀的书刚到，便收到了亚马逊关于延迟递送的询问并道歉的电话。同时也收到当当的书，盒子还是一样烂，书有的脏有的折。端午节放假延迟是正常的，那通电话便是大加分；促销得力以及钻石会员若是加分，那么不care品质的包装和递送便是小减分。细节战也是持久战，消费者的选择就在那加分减分的边缘。
-1      倒计时110天，端午节放假什么都没做成。。。天杀的。。。[抓狂][抓狂][抓狂]最近情绪真的真的真的非常不好
+1      端午节在日月光[可爱]，放假了
0      【龙江盛事】端午节一早，哈尔滨市端午水上活动龙舟赛和帆船、赛艇表演活动在松花江上举行，万名市民和游客聚集到在松花江边，观看了激烈的龙舟赛事和精彩的帆船、赛艇表演。早7时许，龙舟比赛开赛。来自全市的15支企业代表队参赛。比赛起点设在老头湾江面，终点至青年宫江面，全程2000米。
-1      我已经连着吃了一个礼拜的早饭都是粽子了[晕]，阿拉爸准备让我吃到啥晨光好是个头啦！下趟端午节我坚决不说吃粽子这件事情了！[黑线]
+1      在烟台时，老公给我买了条红绳，戴在我的手腕，让我在端午节过后的第一个雨天扔进水坑，这样就可以摆脱一年的霉运。而现在雨停了，我怎么也舍不得扔掉这条链子，亲爱的告诉我说：“扔掉吧，这个买来本身就是要扔掉的，等我以后给你买条好的”。听了他这一番话，心里特别感动
0      本来想趁着端午节放假三天，来搜罗钦州美食的，但是天公不作美呀，下了两天半的大暴雨，只好利用半天时间去吃自己熟知的店，等这个星期没有什么事情了，就去搜罗了。开始了！
+1      端午节，我正好在乐清拍到的图。被称为行为艺术。话说，这俩哥们还是有点小羞涩的。
+1      发表了博文 《幸福的方向》 -端午节邀三五好友出游。 　　骑着自行车在曲曲弯弯的山道上穿行，两边是说不出名字来的碧绿的树。放眼望去，初夏的微风裹挟着大山里独特的清新迫不及待地扑面而来，吹走了满身的
-1      今年端午节都是在下雨、本来两天假计划好去玩的、结果变成在宿舍发呆
-1      哎，端午节练买馍的都休息三天[悲伤] ，可我没有放假，今天终于休息了一下午。
-1      我tmd还没报上名！那天过去了结果端午节放假！nnd！
0      端午节升级到1点 回家欧洲杯到5点 林贝在厦门最疯狂的事
-1      昨天仍然是端午节放假，我们在他大姑家玩的有些放纵，几家人在一起打麻将，到深夜十二点才回家，儿子也乐得跟着玩，在电脑前战斗不至。虽然偶尔为之，但可能给儿子树立了一个不好的榜样，或许他心里在想：你们大人玩起来不也一样没节制。
-1      端午节喝雄黄酒就等于吃砒霜[怒]够呛
-1      端午节计划好的回家给妈过生日 谁知道 该死的火车站 票都取不出来 害得我白白做了两个小时的49路车 坑爹啊・・・・
+1      无意中看到这个，相当惊喜，端午节的棕子是经过无比复杂的过程才出来的，已经N多年没吃过了，无比想念。。。
-1      出租车不打表6公里索价50元，前晚是端午节假期的最后一天，加上暴雨天气影响,晚上9时至10时许，数百返程旅客扎堆火车站一带，一时间人多车少，一些出租车见状随即坐地起价，拒载路途近的乘客，并拒绝打表载客。[哼]
+1      端午节一个粽子也没次到，今天一早特别想次一次～ 走进超市直接跟营业员说：请帮我拿个肉黄蛋棕。营业员会心一笑给我递了一个过来。。。[汗][偷笑][馋嘴]
-1      端午节爸妈要我回去见奶奶，说不定是见最后一面，我非要闹到去咸宁。果然没见成，奶奶今天就这样走了，从小带到大的奶奶就这样走了，我觉得我自己好不孝。逢年过节都只想到自己玩。
-1      端午节不放假还出差[晕]呢，回来了不？我也多么想出差噢！
+1      中午决定要食翻几粒饭先得咯…端午节放假到依家都貌似没有几粒米落过肚了…不然都真的长不大啦…成日都食晒d垃圾食品…不过我就是喜欢吃…[鼓掌][鼓掌][鼓掌]
0      现在端午节都过完了，不知道好久才可以放假了哟
+1      我的青梅竹马 今天有点意外 所以不好意思啦～ 只要你不嫌弃 下次一定待上一整天端午节礼物喜欢吗 别人都没有这待遇呢 放假我们三再去放风筝吧
0      端午节还是很传统的，周围卖早餐的回家过节还没来，饿了一天，昨晚买了大堆吃的
+1      端午节三天，感受家庭的幸福。
0      资金面上看，端午节后六月最后一个交易周，两市将有29家公司共计71.37亿股限售股挤占效应预计将会非常明显，光周三在主板上市的中信重工募集资金量就达到41亿之巨，对盘面走势形成不利的压制。加之月末降至，股市套现压力也会较大，因此未来短期内股市的成交量偏小的局面依然不会改变。
0      6月26日，办公室，统计、整理端午节调研数据。
-1      2012.6.22 宝宝570天，今天是端午节放假的第一天，可惜天气不好，爸爸妈妈带你去辰山植物园玩，还有干妈和干爹，想不到你一看到干爹就大哭起来，怎么哄也哄不好，直到。。直到干爹给了你一个三明治，你居然张口就吃了，额。。太容易被吃的俘虏了你
-1      #粽情端午之小长假计划# 苦逼地复习准备考试的有木有=. =
+1      好像每次放假后，我觉得儿子好像又有很大的进步！说话字数越来越多了，联想的、记忆的东西越来越多，聪明很多哦！端午节，看的划龙舟，很兴奋。一大早起来说“咚咚咚”、划划划、划龙舟。家里那么多书，就喜欢拿着《十万个为什么》翻来翻去，早上还看图说故事！
0      端午节放假三天，天天下雨，今天上班，貌似要天晴了啊
-1      #端午节房市火了#有刚性需求的人们是架不住开发商的忽悠的。总的看来，房价肯定还会有大的下调空间。说什么楼市回暖，那要看是什么人说的。是媒体？是地方政府？是开发商？老百姓挣几个钱不容易，捂紧自己的钱袋子。多听、多看、细分析。到目前为止，中央还没有发话呢？要相信中央下的决心！！
+1      端午节三天，丽湖分行喜开五个售单，强烈恭喜开单的强将们！再接再厉哦！
0      端午节放假。上海的客人来了。表妹雪琴和我已有三十六年没见面了，这期间，她都没来温州，我去过几次上海，也都没能见面。三十六年前，我怀着大儿子，她还是一位年轻漂亮的姑娘，时间让我们成了现在的模样，但情感还是依久。我们一见面，就聊的欢，可话题却变了，很家常。。。
+1      和平寺端午节结缘弘一大师手写金刚经，车友全家法喜充满，最美不过诵经念佛!
-1      端午节放假，我却感冒发热了，点滴打到今天，唉，我辈真的没有休息的命！
-1      端午节放假回来 领导说我胖了。哎。。。。。。。。减肥ing
0      端午节的傍晚，在武汉读大二的男生东东（化名）,为在两名女生面前炫耀水性好，从东湖一废弃水上乐园的亲水平台跳入湖中，谁也没有想到,他再也没有起来。水深4米(，他不会游泳，
-1      下这么大的雨，手头堆这么多工作，脚上还有很多蚊包，烦死了！端午节过的不轻松、不开心，回头上班也不顺心，郁闷的。
0      端午节后工作第一天，感觉还在放假中，状态还没有调整过来。
-1      清明节没扫墓，植树节没植树，五一节没放假，端午节没粽子，这日子还怎么过？杯具
+1      端午节放假回来电脑竟然坏了，有点不爽...话说天秤座的我这个周会有一件大好事情发生，有点期待...[不好意思]
-1      原本想端午节三天可以去散散心，计划不如变化的快，第一个半天被工作牵住了，一切都不知怎么安排了，哎，只好呆了两天，真是郁闷，闷闷闷！
-1      端午节放假，快递有点耽误啊！
-1      在北京居住的电脑工程师胡俊雄在端午节被警方带走，拘留20多小时后获释。警方说他寻衅滋事，但他其实只是想给访民办电脑培训班。
+1      端午节孩子放假两天，我们一家人去了吉林松花湖，租了条船去五虎岛，后又去}鑫山庄住了一宿，环境真不错，就是住宿条件不好，公用卫生间，被太潮[哈哈]但虎登特高兴、最开心[可爱]最值得骄傲的是和爸爸共钓起一条鱼[赞]被我们中午吃了，真好吃呀[鼓掌]最最闹心的是，孩子脑袋又嗑了一个包，唉！
-1      端午节三天假，由于连日的大暴雨打乱了我的计划，妨碍了我出门的脚步，导致我在家宅了三天，郁闷！
0      我的家乡端午节习俗挂艾叶，吃粽子，赛龙舟
+1      端午节那天拍的，佛喜小朋友第一次吃粽子。由于是第一次见到粽子，佛喜竟然不敢拿，呵呵，小小男子汉哦~！
0      通过实践证明，工作不要在离家很近（1个小时车程，大城市如北京等除外）的地方，也不要找离家太远（火车10个小时以上）的地方，这样，在放假的时候可以选择回家休养，而不必在工作地方呆着，让领导以为你不能回家，然后有事就直接找你。端午节三天，我就是在单位度过的，因为我家离工作地点3000公里。
-1      端午节，只要是节日我都不会觉得开心，我讨厌放假要回家。不过很期待放暑假，计划不能被打乱。粽子吃到怕，吃了就肚子胀啊。
-1      脸上长了各种痘，端午节放假在家憋了两天，真是不想出去见人了！
-1      又去三峰山，没啥好看的，别去了，都没人。 荒无人烟，不安全，真是的。 让太后制裁你。 ――看到巍巍昆仑的博文《端午节小长假采风》有感而发的评论。
+1      端午节一个很传统的节日，我会给亲朋好友发祝福短信，希望和老爸老妈一起过端午节！老妈按照老家习俗给我包了红包！哈哈[爱你][爱你]祝大家端午节快乐！
-1      放完端午节之后觉得好累啊，习惯放假了，现在上班真的不习惯[汗]
0      端午节回家两天 天空不作美 两天总是下雨绵绵 绿绿的树枝 吹出了 空气中泛着粪土的“清香”
-1      回想起端午节放假那3天，都不知道自己怎么过的[汗] ？！ 天啊！？明天和后天就要期末考试了[泪]，还有很多没背呢[委屈]！初二下学期考试好重要的哇，初三面临分班[抓狂]……不想啊！今晚要好好复习，明天考3科[衰]。 加油！加油！加油！Go,Go,Go～不要分班呀！ [可怜]
+1      这个端午节过得特别的忙碌、充实！我总算满载而归啦~好久没购物了，结果放假头一天就跟好姐妹杀去血拼了一场，将近8个小时的辗转太过瘾了！提着一袋袋战利品，虽然口袋空空同时也享受着那种快感！女人的冲动与疯狂被我们演绎得淋漓尽致，过程中一点不觉得累。等到回家后才发现腰腿软~
0      23日，来湖南参加2012年海外华裔青少年“潇湘文化行”夏令营的近80名印尼华裔青少年于此间渡过了他们在祖籍国的第一个端午节。
+1      照片木有看明白捏~端午节在家的时候突然啊一声，旁人问我肿么了，我说马上26号了吧~人家说怎么？我说是一个朋友生日，人家无语。。。好吧~就是记得啊~生日快乐哦蛋白
-1      依奴:期待的端午已过，没有完成我预期中的计划,留下了唯一的遗憾
+1      友人阿容是大学老师，她跟我们端午节放假比我们晚放一天，晚上一天。她刚才给我发来心情短信：“已在玉渊潭走了一大圈.现在在湖边喝着茶(带了一大瓶)看晨报.准备再走一圈.周围绿波垂柳翠松盛荷,花香鸟鸣鸭游蚂忙.雾气环绕中赏电视塔隐隐的倒影---.怎一个"爽"字了得啊!体验一天幸福的退休生活!”
+1      端午节大家过的怎样？祝北京联通更上一层楼。继续支持下。
-1      端午节过去了，突然觉得生活没有希望了~[泪]我想放假[泪]
0      一眨眼端午节就这么过了，其实，像屈原这样的伟人，应该放假30天来纪念他！！！
-1      #端午节房市火了#又在吹牛B。罪过罪过，说粗话了。面壁去……
-1      来派出所给小爱上户口，中国人就是证太多，一叠！[哼]
+1      #端午节房市火了#房子真的 涨了吗，对一线城市的房子抱有很大希望
0      #端午节房市火了#小区里几乎每栋楼都有好几家在装修！电梯里还能经常碰到看房子的人。
+1      感谢屈原老师用生命为我们换来了假期，放假是一种很好的纪念方式。但像屈原这样的伟人，至少应该放30天假来纪念他。除此之外，我们还想纪念：孔子孟子庄子韩非子曹操刘备孙权李白杜甫白居易刘邦项羽雍正康熙乾隆...等等等等等历史名人...童鞋们端午节快乐......
0      端午节过后出去玩人就少多了，北京周末见
0      端午节是这样度过的,冒雨东山采草莓,全程英语服务
-1      [泪][泪]为什么别人都考完试放假了 我还在放端午节的假期[泪]而且还有两天的假期[泪]而且考试考五天[泪]你有病吗你
+1      端午节前后两天调休回了趟家，怎一个累字了得。回去为了早点到家，买了成都到太原的车次，车虽旧了些，车上的乘务员几乎都是中年人，人是超级的好，我想去调个下铺，个个都是热情的给你说说说。
0      端午节即将来临，6月19日一大早，长岛军休所的老干部们带着提前购买的糯米、粽叶、鸡蛋、大枣和花生来到长岛县公安消防大队，与官兵们一起包粽子、话家常，共度端午传统佳节。
+1      早安~~~端午节都过好了吗？这个端午，偶在香港体验了连找20家酒店都爆满的经验，此生难忘啊。温馨提示：如果有去香港的，千万千万要记得提前预约酒店啊。
-1      端午节前一天，手机被小偷看中了。放假三天，没有手机的日子真是爽快啊！
+1      每日猪评：猪价继续保持平稳震荡 市场期盼端午节后继续回升
+1      早上好[爱你] 全新的一天 每天都要好心情 22岁的开始[嘻嘻][lt  撒花]端午节
0      #根培庙##端午节# 难得一次放假，跟家人一块去根培庙拜拜佛，散散心~
+1      虽然端午节放假的时间很短暂，但是和兔宝宝在一起很充实。感谢有你兔宝宝。永远爱你疼你的大兔老公。[心]
+1      端午节去V家过了几天.做了几顿饭.觉得自己的厨艺有提高啊.然后看LIE TO ME 看了二十多集.看了宁浩好几部电影.那叫一个好看.现在的我越来越喜欢西安了.那的人才可真多.
-1      端午节骑行四座楼 过程有点小悲催…… | 平时都是单休，赶上周日还经常加班，去远点的地方机会不太多，这次赶上端午节放假，看天气也算照顾，“老四（生鱼片）”、“满天星”还有我“那个男的”决定去爬爬四座楼。 准备早点出发凉快些，闹钟
+1      端午节快乐，快沓悦牢兜聂兆优叮【扇司墒戮烧掌获得了粽子锦盒，o大家送粽子吃啦！ 端午节快乐有咸蛋S馅的，有叉烧肉馅的，你喜欢吃什么馅的呢？
-1      过了个端午节，把人过的心情不是很好，人又懒了一些[怒骂]
+1      传说中的狗尾巴草[给力]端午节踏青
+1      他们是郑州交通职业学院的在校生，此举为表达对航天英雄刘洋及其家人的敬意。他们认为：端午节因屈原投江而设，而刘洋又是我国第一位上天的女性，刘洋在大学生们的心目中就是传说中的嫦娥。。。
0      端午节放假在家，做了点馒头慰劳老妈子、老爸
+1      6月23日晚栗树咖啡厅聚会，认识我师傅的山西老乡著名画家海明先生和女友孟欣，相谈很愉快。海明在英国画画10多年，曾经做过栗树咖啡厅主人王中文的老师，而王现在也还是山西某大学的老师，这晚简直就是师傅会！……――博文片段来自艺术林雅轩：端午节-辟邪的日子，放假在家好
0      央行降息之后的首个小长假，前往各楼盘售楼处看房的顾客为数不少。然而多数顾客并没有明确的购房计划。记者获悉，借端午节为噱头促销发力的开发商并不多，再加上近期四部委密集发文辟谣楼市松绑，购房者的观望情绪又开始蔓延。
+1      扬宝爷爷说，端午节那天他们带着舒扬去凯米幼教中心体验了一下，并且交了钱报了名，那个中心还有外教，每节课都是双语教学，每星期上两节课，地方挺大，漂亮干净，交了两千多元，共二十节课。在此替扬宝感谢爷爷厚爱...[兔子]
+1      想起24日晚回到家，爷爷迎上来说，来来来，端午节的蛋你还没吃呢，吃好才会有好运气。顿时觉得那个蛋无比的香。好多节日都会有一个象征性的东西，清明节的龟，端午节的鸭蛋，冬至日的汤圆……如武哥所言，承载人性情感的一种力量。
+1      端午节前送个粽子给刚来公司的外国朋友，第二天问他味道怎样，老外艰难地咽了下口水：“点心很好吃，就是外面的生菜太硬了！”
+1      端午节放假归来，短暂的调整，崭新的工作状态，梦露电器预祝大家在新的一天工作顺利
-1      #端午节房市火了#着楼市真让人看不懂，到底是我买房子，还是房子买了我？真是让人混乱和无语了
+1      儿时的记忆，小时候总是希望端午节的时候能有一个这样的饭包，迄今为止都不知道大人是怎么做出来的，今年有幸看到，兴奋之
+1      端午节放假发生了一些意外，但是妈妈亲自下厨做的超级难吃的饭还是很幸福滴
-1      这个端午节过的郁闷极了，所有的计划都被这阴晴不定的天气是打败了
-1      【端午夜市区一男子小区内坠楼身亡】端午节，万家团聚。然而，就在这天晚上近7时，蕉城一名28岁的年轻人却从闽东路置业小区A区2号楼飞身坠下，当场死亡。他走了，带给家人的却是无尽的伤痛。
0      今年的#端午节#吃到了红豆粽、豆沙粽！
-1      可怜的孩子们~ 在端午节这天发榜~ 估计又是几家欢喜几家愁的局面~ 遥想当年千军万马过独木桥的场面~ 可过了独木桥又如何？孩子们继续拼吧~
+1      做大四班的女生很幸福呀，端午节小长假男生们去旅行，班长给班里每位女生带了卡通手工皂[鼓掌]去西安的老陈带了很多特产[馋嘴][太开心]
-1      端午节放假三天，我却过了个劳动节，每天收拾屋子到午夜，累死本宫了！[汗][困]
0      上传两张端午节的照片，南海子公园随便拍的，也不能体现公园特色。
0      端午节最后一波------龙船饭。搭棚中……
+1      端午节小长假已过，放假的加班的亲们打起精神和小编一起迎接新工作~\(RQ)/~啦 也别忘给假日之星连锁酒店做做小宣传哦
+1      这次端午节,杭州是当天的,第一次尝试当天来回的滋味,确实蛮累的,不过花还是可以看看的.不过最不幸的是,下着大雨,我最喜欢的泡泡鞋掉进了厕所[泪],不过今天又买了一双新的啦.[偷笑]
+1      #端午节房市火了# 挺好的，这样我就又可以继续观望了
0      日前，西安曲江农业博览园与陕西新浪网携手举办“粽情达人?吃货快跑抢占美食大赢家”活动。活动现场人头攒动，由5位著名媒体人带领队员完成神秘美食任务，经过PK角逐季度冠军。此次活动让更多的游客在感受浓浓的节日氛围的同时，对端午节的文化内涵也有了更深刻的体验。
+1      端午节假期结束了，大家该好好工作了，下个节日放假是什么时候呢，大家说说看，呵呵
+1      赶上端午节放假，好多童鞋都着急回家过节了，计划15人，来了10人，呵呵！本周四还有啊，欢迎大家
+1      今天是端午节，放假，我仍然继续晨练，我用自己的速度练习，真的好舒服啊！因为自己的速度让我感觉一切都是我自己的选择，时间长短自己决定，也很好玩。
-1      端午节刚过就开始盼十一了。。。只想放假，不想上班。[生病]
-1      端午节不放假、你还有理了！！
-1      计划的很好的端午假期，被那个笨蛋Husband的突然改变行程给打乱了。
0      端午节期间，为了纪念我国伟大爱国主义诗人屈原，宣传爱国主义思想，高州市在小观山到瀛洲墩的鉴江河面举行龙舟赛，百舸争流，吸引了众多市民前往观看。
-1      #端午节房市火了#房价要命啊，自己弄完一套房子，基本头发都白了
-1      好没出息的在端午节又把还珠格格给看了一遍
-1      要不要这么背时 上次来端午节放假这次停电 人都不让进
0      端午节期间，广东地区叫龙舟水，历史流传下来的文化，不信都不行。这几天，天天下雨，放假也只能当宅男了。
-1      [抓狂]电话还打不通 靠 有问题你怎么能最后一天才通知我 我一直以为你端午节放假去了。。。
+1      每一片花瓣，都带有我真挚的祝福，款款关怀，绵绵祝福，声声问候，拜托清风传送，愿鲜花与绿叶结伴，点缀你绚丽的人生，愿你端午节快乐！
+1      这个端午节至少将长期难忘, 居然和一帮小老外在莫愁湖划了龙舟!! 人数不够, 让我们也去凑数, 最后可想而知, 怎么划都是最后一名啊, 哈哈!! 希望今天可以拿到照片......
-1      端午节过去了，离下次放假还有2个月！
0      端午节第二天去的喵咪咖啡吧
+1      端午节你也在天目山吧，我都把你通缉了，记得来自首啊，哈哈
0      在端午节放假快要结束之际，网上又曝光了最炫iPhone5概念机设计图片，今天我们就带大家一起来看看这些iPhone5概念机设计。就算是苹果iPhone5上市时间前提前给大家预热吧。
-1      各位，这个端午节我不能给你们带粽子了，抱歉。为啥我的微博退出不了
0      包"粽子"喽！端午节，精诚外语教学管理中心的“中国文化之旅”也来到了第三站。当天，每一位在精诚学习的孩子们都得到了一份特别的小礼物。课上，在老师的指导下，同学们一一介绍了拴五彩线、戴香包等端午节民俗，既长了知识，又练习了口语。另外，同学们当天还学会了一样小手工――纸包粽子。
+1      这个比喻很[给力]！俺用摩奇掌机，在端午节的大半个下午就给《蜘蛛侠》通关了！怎一个“爽”字了得！掌机如同高级玩家的奇兵利器，征战四方更得心应手！对游戏小白而言，用掌机可大大减少游戏中受虐的苦闷！
+1      虽然发出的只是问候，接受-到的只是文字，打开的却是牵挂，是快乐，读出_的是思念，是祝福，是关心，这些你都感悟到了吗！愿你端午节快乐！
-1      今天端午节过得很丰富，上午逛街买衣服，晚上老大家少爷摆满月酒，居然喝倒俩老表，喝的俩老表抱在一起哭起来了，真是搞笑，嘻嘻，今天本来去摘荔枝的，结果从昨天夜里一直下到现在的暴雨，真是伤心，计划取消了…
+1      一年一度的端午节过去了，我很赞成这个以放假的方式纪念屈原的方式，同时，我也希望以这种方式多多纪念老子、庄子、孟子、韩非子等365位伟大的祖先。[亲亲]
+1      我在想现在放假的时间可真短阿 本来说好端午节去找你玩的，结果...我真心的错了宝贝。暑假跟你腻味在一起可不要嫌我烦~[cai晃头][阴险][心]
+1      这个端午节大家都吃什么了呀！！？怎么回来都要离职呢？！这么好的公司还要什么自行车儿呀！可爱的喷喷也要走了！其实还挺喜欢他的，多有乐趣呀！还有要回家生孩子的！还有嫌家远要累死的！这回又要忙一下，而且最近要安排一系列的培训给自己了！follow！高度和节奏！[hold住]
0      端午节放假五天过得真快啊，今天又得回学校啦…
0      近段时间，警方接到多起柴油被盗案件。嫌犯夜间开着改装的小车，寻找停靠在路旁的大货车等车辆进行盗窃。经过侦查，警方发现该团伙以张某传、古某洪两人为首。端午节晚上，该团伙在酒店饮酒正酣，@晋江公安 一举将其捣毁，当场抓获12名团伙成员
0      又到一年端午节，粽香粽味儿飘满街。艾叶香，香满堂。桃枝插在大门上，出门一望麦儿黄”， 这是旧时流行甚广的一首描写过端午节的民谣，端午节自古传承，是中国的传统节日，韶关碧桂园在端午节来临之际，邀你一起体验浓情“粽”香DIY活动。
+1      [din脸红]今天端午节，祝格格节日 快乐。
+1      姐姐说端午节把男朋友带回家去了，我妈和阿姨神马的都去了，结果是各种嫌弃啊…以后不到万不得已的地步绝对不能把男朋友带回家！！！[偷笑][偷笑][偷笑]
+1      #我吃甜粽子##我吃咸宗子#粽子是端午节的象征,各位家长来一起聊聊宝宝爱吃什么粽子吧![馋嘴]
-1      才休息好端午节，可是想想7月的日子要考试，要加班，要做六休一，要……好累好想休息，黎明前的黑暗好难熬，13个星期后才有中秋国庆啊~我又想放假了~
-1      端午节放假?两瘢每天晚上都睡不好。O泪]一开始是半夜准时醒来，现在还发展到一宿没睡[抓狂]这是考试综合症吗？无形的压力？咋办呢？[可怜]
+1      分享图片端午节去看望福利院的孩子们，跟他们一起唱歌 很开心
0      端午节三天过的太快了 再放假就是中秋了 又三天 天就凉了
+1      端午节假期终于迎来了最后一天，第八天。莫名的喜悦，终于熬到尽头了。明天考试，我默默地复习去咯。[奥特曼][奥特曼][奥特曼]
+1      早上在幼儿园门口帅铮的眼睛突然就湿润了，声音哽咽对我说"妈妈你要早点来接我(放学）"，然后就把头转过去不让我看他的脸，非常懂事的孩子，很坚强，，，端午节放假三天，返校有那么一点点不习惯了。
-1      你们这些端午放假的人是无法理解我们已经放了暑假的人的空虚的！！
+1      端午节是我国传统民俗节日，为使辖区贫困居民和空巢老人过一个幸福、祥和的节日，6月21日下午，互贸区北街办文明社区在鑫华源小区院内开展“粽香飘千里，佳节社区情”活动，社区共建单位市边检一中队、文明社区卫生服务站以及辖区个体经营户李淑梅共同参与到此次活动中。
+1      端午节没吃到粽子，今天突然发现柜子里还放着一盒五芳斋[花心][笑哈哈]
-1      呢月都优氵^我[抓狂][哼]可[泪][泪][泪]出差佐成半月[怒]返黎到日日都系甘忙[哼]端午返屋企，仲叫诜瞪穷^r便去中大逛材料[吃惊]一去又系扇眨最最最人心家系今日系"丫五"，你放假，可惜你宜家先系度，十c几先到屋企[怒骂][怒骂][怒骂][怒骂]我表示很oZ,很激心[伤心]
+1      福临门助力航天河南品质行精彩回顾~丰富多彩的舞台表演，在给郑州的父老乡亲们送上端午节祝福的同时，也为奋战在太空中的航天英雄们加油！
-1      沈阳出台史上最为荒唐无耻的中考加分新政策：军人子女中考可照顾加38~76分！而且政策的出台是暗箱操作，还不向社会公布，班主任也是端午节放假前一天才知道，我们不反对为边远地区军人和军烈子女加分，但这个政策明显是某些人利用职权谋私利！希望所有看到此微博的朋友帮助转发，还莘莘学子一个公道！
-1      端午节过了才有粽子吃[可怜]，还是宇宙母舰~超级大粽子-肇庆粽；闻所未闻…白活了我。
0      婺源有中国最美乡村的美誉，我们错过了油菜花遍地开，漫山遍野看人头的旺季，在端午节当天夜宿李坑的当地农家。
0      端午到，粽香飘。这个端午节，利时百货桐庐店举行了丰富多彩的活动。6月21日上午，端午包粽子比赛暨创意香囊比赛在桐庐店外广场拉开帷幕。比赛5个人一组，参赛者在5分钟内包的粽子数量多、质量好即可获胜，吸引了很多人热情参与。此外，员工还来到敬老院，给那里的老人送去了粽子。
0      6月22日，端午节假期第一天，针对外地务工人员回济，学生离校放假回家之机，历城分局董家派出所积极联系各村委会主动加班加点放弃休息，为辖区居民群众办理二代身份证图像采集工作，全天共采集图像32人次，为群众办理暂住证15人次，解答各类问题11人次。
0      端午节放假三天几乎都跟朋友一起过，搞得现在由湿热引起的咳嗽+感冒
-1      端午节为什么不是周六周日周一放假为什么为什么为什么[怒][怒]要是这样的话一周上四天班的我就可以多休息一天啦[哼]呼呼，端午节去了连云港，这又赶回来上班了[晕][晕]
-1      端午节放假3天，儿子疯玩了2天，最后一天作业写到晚上八点多还没写完，我忍无可忍狠狠揍了他一顿，并让他好好反省自己。第2天早上，他跟我说‘妈妈，我长大了生个小孩，我肯定不会打他’。我[汗]。
+1      端午节放假，一共就三天，第一天，我们早上5点半出发，下午5点半才到家，第二天去外婆家，看到外公好了很多，挺开心的。第三天，中午一点半出发，晚上10点到家，小山在老家每天加班做PPT到凌晨1点。是的，大部分时间都浪费在路上了，但是看到老人高兴，觉得很值，然后，带了一些蔬菜过来，妈妈很满意。
+1      特地让小魏同学@pipi_fish 从老家捎来老妈包的粽子，今天终于吃上了。算是补过了端午节，幸福的味道啊！
-1      你爸的，一年就你爸的一个端午节，本来可以玩个痛快，谁知道他爸的杀出来几瓶酒，把我计划全泡酒里了，在家睡了一下午，悲剧啊、、、、、、
0      端午小长假，绿色节能家电受青睐！端午节市民放假，不少商场也开始“放价”，各大家电卖场推出的优惠也吸引了不少市民，端午小长假期间，家电总销售额增幅都在20―35%之间。
-1      拒载、打车难！这几乎是福州火车站一带打车的常态，前晚是端午节假期的最后一天，加上暴雨天气影响，晚上9时至10时许，数百返程旅客扎堆火车站一带，一时间人多车少，一些出租车见状随即坐地起价，拒载路途近的乘客，并拒绝打表，甚至威胁乘客。
0      #粽情端午之小长假计划#美美得睡上一觉，睡到天昏地暗，养足精神
-1      每逢名人纪念就传统热，每逢节日亦传统热，端午节,传统文化又热了一阵。其实都没有抓住要害。中国的传统文化，核心就是经、史，不讲经、史的传统文化，就不免空心化了。这个道理，普通人不了解，可以理解；管文化的官员不了解，就不免出格了。
0      2012中国端午节关键词：上天、入海、赏进球！ 2012我的端午节关键词：下雨、宅家、当保姆！
+1      端午节，给妈妈一份特别的礼物，带福字的路路通，希望妈妈本命年一切顺利！[心]
0      我们端午节去了南京旅行！你也好几天没上微博呀。
-1      本来计划端午节去小梅沙………结果下雨！两天假想连休去趟长安！又不批！算了！明天坐公交车去玩！！！！！！
0      欧洲杯，端午节！放假的后遗症很明显哦……
-1      为什么每次都失望，端午我计划三天去那玩_到最后不放假_明天还下雨_计划真的赶不上变化，下雨也去_，
+1      端午节过去了今天又上班了。回想放假这三天，过得挺放松的， 在家烧饭打扫卫生。儿子带回家几个大学同学，，他们也都不全在家吃饭，所以我烧的菜也没全吃完，可能我做的菜也不一定合他们的口味吧。现在看看这些年轻人过得真自在，想咋样就咋样，一点也不考虑自己的事，有很大一部分都是父母惯出来的。
+1      虽然端午节已经过佐，但一早翻到公司收到红包还是很嘿皮的，端午节礼金万岁我说过明天就会好的
+1      分享图片端午节放假第一天就做了回俗称的“外地人”，去了趟东方明珠[哈哈]
+1      一年多了 我记得去年也是端午节的时候 放假前开说不主持钟情了 听最后一期的时候哭得稀里哗啦的 在那之后真的再也没有听过 我的心里只有开小火车一个人的声音啊 开我知道你一直都在我们身边 只不过明年高考前还想你放青春骊歌给我们听 现在的我不怕孤单很勇敢
-1      用@lynnlou 的话说，昨天我是靠意志力支撑了一天。今天端午节自虐张家界游的各种累，疲劳，困，全线爆发。[睡觉][打哈欠][困]
+1      迟到的粽子啊 形式化的说一声 祝我们端午节快乐[偷笑]
+1      今天是端午小长假的最后一天，原定的游完计划由于种种原因不得不暂时取消，没地方去了，看来只有宅在家里了，看看书，上上网，找找资料，睡睡觉啦，不过也挺爽的啦，好好休息一下，明天就要上班了，这个假期过的还是蛮happy的！！！
+1      端午节前一天放假休息~一家人去香港屯门喝早茶~餐厅生意很不错食客熙熙攘攘川流不息~茶点味正实在~虽然今天放上微博有点晚~也不妨碍馋馋[哈哈][嘻嘻][馋嘴]
0      端午节，不少市民看完龙舟赛归来后发问：中心城区有蓬江河，有西江，有东湖，为何偏偏没有龙舟赛？B
-1      朝礼安全通过，今天讲了关于端午节的由来，同事发表感想居然木有吃过粽子[汗]看来日本人木有口福
0      #粽情端午之小长假计划#背上我的背包，约上好友，出门游玩去喽。准备走遍武汉周边
+1      2012年6月24日，端午节放假三天“一一”写了三天的作业，也许由于即将考期末试了，老师布置的作业多了些，还好感觉宝贝写的挺专心的，表现的还不错，挺棒的，今天饭后我们还出去溜达了一圈。做什么事情就应该如此，专心、认真、积极的完成，养成这样的好习惯以后不管做什么事情都会有个好结果的。
-1      端午节去怀柔 从青龙峡出来带孩子们吃饭。老远看见一个农家饭馆门口停了几辆汽车上面都放着自行车我一看是骑友跟大家说这里吃吧。等我兴冲冲的下了车过去想跟骑友攀谈的时候才看到汽车牌子都是天津的。然后人家对我的询问打招呼爱答不理。看来由于足球 京津两地 的矛盾已经延伸到自行车圈子了。至于吗
-1      今天是到烟台富士康的第六天，一直到现在还没有工作，连分到哪个部门都不知道，前几天面试，到端午节放假了三天半，没有安排工作，其余几天，发厂牌，培训和分部门，今天还没有分到，几千人却在那看电影！如果明天还是分不了，听说每个月都要盘点又要放假几天，唉！扯淡，办事效率真TMD低!
-1      端午节去长隆玩也泡汤了，两天都下雨，计划已久的行动，全取消心里不甘啊
0      我和外方说周五放端午节所以没回信，顺便说是纪念诗人屈原的。外方回信说，是啊，她在我们那儿也是个很有名的诗人，我们叫她Kwan Yin，在我们的后院就有一座她的像
0      端午节放假三天、下三天雨。今天上班还是大雨飘飘的下着。
-1      回校第一天各种困端午节在家疯玩了三天 心还没收回呢 为纪念屈原这么伟大的人儿 学校应该放假30天来纪念他老人家的
+1      端午节三天放假结束，看看台历还有什么假？真是有点不象话。每天看到老公兴致勃勃的出门，心中感慨万千，身体好、心情好.....
-1      [泪][泪][泪]端午节放假日夜颠倒，导致今天下班一回家直接坐椅子上睡着了...靠着神级意识爬到床上...果真年纪大了熬夜这种后遗症伤不起啊!睡醒打的那盘dota肯定是在做梦啊!
+1      如果上班像放假一样，那我情愿放假像上班一样。以此微博纪念过去的普天同庆丰富多彩的值班端午节，再也没有遗憾。
0      端午节在大梅沙游泳玩时几个人
-1      因为一直下雨，加上家中来客人，所以整个端午节假期觉得很没劲，人都要发霉了。今天一天一直想打哈欠，脑子也有些不太灵光，盼着女儿放假，可以出去走走。
-1      今日系放假后的第一日上班，状态依然停留在端午节的假期中，唔想上班，好想训觉[打哈欠][打哈欠][打哈欠][困][困][困][睡觉][睡觉][睡觉]
-1      自端午节前一天开始，没消停过，各种闹腾各种混乱……我想打架了都
+1      端午和宝宝一起哈皮+去公园拍两岁半写真 |端午节到了，我们正好是微笑两岁半定的拍照的日子，哈哈趁着放假去拍照很不错呢。 中午早早的就到了影楼，微笑看到阿姨很是兴奋，阿姨开始准备给微笑拿道具，去拍外景 微笑
+1      北京今年的雨水真多，端午节前后每天都要下场雨。清晨醒来，地上都是水。竹子今天表现还不错，送幼儿园路上都是自己走的，没有让妈妈抱。到了幼儿园小袜子都湿了。
-1      端午小梅沙、海洋世界两日一夜游这个计划太失败了，露宿街头差点冻死姐姐了，注定与海洋世界无缘，想去送钱，大雨倾盆啊，真不知道屈原死的有多冤……在车上差点被踩成肉浆，杯具有木有？愤怒有木有？
-1      端午节放假就是让你出来偷东西么[抓狂]、尼玛你也不怕你们一家过不了2012?蹦蹦死去吧吧吧吧吧吧[猪头]
-1      亲爱的，端午节放假休息了吗? 每天还是那么的忙那么的累吗？要注意身体。今天阴天，天气很凉爽，你们工作训练起来就没那么热了。我还是每天都停止不了想你，心里还是有一丝期盼我们能在一起，哪怕简简单单的聊几句都是好的。你从我的世界里消失了快一个月了，到这个月底就33天了，有想起过我吗？
-1      端午节前请了一天假回家过节就不能拿补贴，太坑了！知不知道三百块对一个刚毕业在外打拼的女生多重要啊！半个月伙食费木有了啊！大半房租费木有了啊！[哼]
-1      端午节南京中医专家和民俗专家讨论端午习俗时提出，喝雄黄酒应该鄙弃，因为雄黄酒里有砷，这是砒霜的主要成分，端午节喝雄黄酒等于吃砒霜；预警关键词：雄黄酒、促贫血；
0      端午节放假三日,家里居然发大水,幸好还不到浸入家的程度..
0      在端午节里，中国人讲究驱邪转运。端午节放假安排，先把家里的风水安排好了。来看看民间驱邪增运转换风水20招，不信邪的话把这些当文化传承下来也不错。一起来看看吧。
-1      端午节晚上游泳，游着就下雨，那晚半夜喉咙又干又痛…吃了两天药，喉咙好点了，结果今天感冒了…好难受…[泪][泪]
+1      过了端午节假期，深刻认识到添添很小气[偷笑]只要是我抱着别人家的娃，他就不肯，小脸蛋挤成一团，呃呃呃的不肯[嘻嘻]小气这玩意，真的是天生的，都不用交[哈哈]
+1      一个令人满意的端午节，放假三天，应该有一天是在厨房度过的，有一天是在游泳池度过的，还有半天是在数码城里度过的----最大的收获是一个IPAD，然后是游了1200米，嘿嘿，自我表扬一下。
-1      整个端午节放假啥也没干，除了吃饭，就是睡觉，还有就是吃药，挂水！ 好在辛苦没白费，发烧咳嗽都差不多好了，只是喉咙还有些肿痛，健康比什么都重要！！！！
+1      端午端午，端起了快乐，放下了烦恼！大唐・诺亚端午节粽子DIY圆满完成！
0      青岛海底世界端午节时为鱼儿精心准备了海鲜粽子，让五颜六色的珊瑚鱼吃上“传统美食”，体验一番“舌尖上的端午节”。
0      端午节成为跳水节政策只手难敌市场那个之力。股市将考验2200和前期低点2132.已创5个月新低。股市阴跌加暴跌一般参与者都缩手无策。据报载管理层认为a股不成熟书散户太多了A股市场，个人投资者持股将近30%，交易额85%以上都是由散户贡献的。所以要壮大机构投资者。但是没抓住问题的本质。
+1      转眼端午节小长假就过去了，自从有了女儿，每一个假期都是在忙碌中渡过的，你想慵懒的享受一下安静的时光，她想去公园玩，我们总是会尽最大的努力去满足她，快乐的童年，希望她长大后能记得住，至少回忆起来是甜蜜而温馨的
+1      端午节一放假，生活就没规律了，前几天都没能去游泳，结果昨天下水后水感极不好。但是么有想到这两天狂吃，攒的体力倒是很好，第一次游到了1000米。前几日没有丝毫进步的老妈，昨天在我的指导下，也第一次能换气了，好开心，哈哈[耶]
+1      端午节本人大显身手，哈哈，都是比较好做的。
+1      端午节的时候，一大早妈妈按照家里的习俗给我的两只小胖手绑上了彩绳，下大雨的时候就要剪下来让水冲走，今天又下雨啦，冲走吧，把好运带给我
+1      端午节祝你快乐！思念的路，漫漫无边；雨后的虹，美丽瞬间；空中的云，随风飘散，心中的舟，以爱为帆；没见到你，心中思念！
+1      昨天问及朋友，端午节你去哪里混了，朋友回复：＂去爬了青城山附近的一座不知名的野山＂[呵呵]
0      端午节放假期间，不知道是不是姥爷买的毛豆里带回来的，姥姥去洗菜的时候发现在水池边上趴着一只小蜗牛，还很活跃的在动呢，姥姥赶紧激动的把它拿来给赞赞看。
-1      真希望领导天天放假，这样我们就解放了。可惜端午节收假回来了，领导也回来上班了。我们不能撒野了……
0      公益调查：端午节，你给你家的保姆或者月嫂放假了吗？有？没有？
+1      号外号外，新浪6月看房团因端午节延后一周，想参加的但还没报名的会员有机会了哦，以新浪独有的优惠买下称心的房子。
+1      端午节才去，这里真的很漂亮，而且是个购物的好地方[挤眼]
+1      哈哈哈，端午节前狂购的最后一件东西终于到了。丹麦品牌skagen手表。美国亚马逊买的，没想到这么快就到了，运费才五十多人民币。自己认为挺好看的。但是同事说太风骚了。
-1      哎，端午节又过了，接连的几个月都没有节日放假了，[泪]还是那两人好啊，又要放暑假了，羡慕加嫉妒啊
-1      端午节之后还有人继续刺激未远行的我。没节操！
-1      今年端午这样过：在亲爱的海燕姐家吃了大餐，也小资地去喝了咖啡，看电影的计划在狂风暴雨的逼迫下不得不窝在家里看＜非诚勿扰＞^_^最近的研究对象是药理学，药理老师伤不起呀，看会书，梦周公去！
+1      虽然端午节已经过了…可是我还是想许个愿！我希望@龚丹聃肥DoDo 在湾湾能碰到苏见信同学！！虽然我不相信她有这么好的人品
-1      端午节已过，下次放假要等到9月30号。在接下来3个多月诸君就只能靠周末过活了...所以哭完了就早点洗洗睡吧。[内牛满面]
-1      端午节回家，发现奶奶又变老了，我说话声音本来不大，往往要重复几次她才能听清。真怕尽孝太晚，还是太晚啊！即使奶奶能活百岁，我一年回家6次，也不过还能见她30次。她还是替儿孙们想很多，可真是心有余而力不足了，以前那么爱干净的人，现在已难以照料自己的生活。我该怎么办？给自己放假照顾她吧。
0      #端午节房市火了#只能隔海观火
+1      传递是一种力量，坚持是一种态度，奉献是一种信念，无畏是一种精神。我们将像端午节的粽子一样温暖每一颗幼小的心灵。继续带领林萃路支行全体青年员工将这颗爱的种子传递下去。
-1      #端午节# 你们放假，我苦逼加班 第一天 把你们的货安排发走
+1      咳，嗯，嗯……端午节两个美妞陪着我穿大街走小巷，俺感觉很爽，但是总有杀气在身边，不知死活的我还领比基尼的她们横穿海滩，那感觉真的很骄傲，这是多么有意义的一个端午节啊！
-1      额额额端午节的假期 货站海关都放假！我要哭了 货还没到 明后天到 我要忙死了[泪]
-1      放端午节假期比上班还辛苦.....花钱还不是给自己花,逛街还不是给自己逛,从自己腰包里掏钱帮别个买东西......我希望最近一个月天天上班不放假
+1      发表了博文 《4个妙招让剩粽子华丽变身―4款用粽子烹饪出的美味》 -端午节虽然过去了，可家里还存着没吃完的粽子，和我家一样存着粽子的亲们想必不在少数，俺整理出去年用粽子做的4道美味，都很好吃，希望能
+1      端午节吃粽子，还有咸鸭蛋啊！
-1      尼玛！！真的不想干了 ！！前几天端午放假就算了！！现在竟然一下子放五天！操蛋啊！！这个月上班就亏了一千多！！！
+1      由于端午节放假，店家那边没能及时改价钱导致交易取消的GN麻烦重新拍一下，谢谢了。店家改好价格请及时付款，谢谢。
+1      端午节在小罗罗的太姥姥家，一家三口驾车在过道上被一大型卡车撞了车尾，我和小罗罗在后车座，所幸我及时抱住了小罗罗，小罗罗无碍，我也只是小轻伤。触动最深的是，要更加懂得珍惜，珍惜一家三口的幸福！第二天小罗罗健康平安的在楼下吃早餐，图
+1      端午节回老家啦 感触很多.....总有些愧疚 觉得自己做的及不够好 看到他们的辛苦 很想说句 你们没忙和了 可是不忙怎么办 自己现在还只挣得这么多..加油吧 为了自己 为了让他们过的更好..............
0      当央行减息遇上端午节珠海楼市升温迎“三变” 据房产之窗记者团近两个星期观察，首次置业与改善性需求等刚需人群在开发商动作频频及其微调信贷政策的刺激下纷纷出手，原本理应平淡的珠海楼市，现在却正在逐步转变，呈现出某些变化，或者珠海楼市正在上演出新一轮的博弈。
-1      我呸你个优速快递，听这名字就山寨，赶紧倒闭吧，头端午节就订了粽子，就在北京寄个快递，你能给我10天寄给来
+1      最近端午节放假几天，儿子喜欢跟我勾勾手。宝宝说：妈妈，妈妈，勾勾手。我边伸手和他勾勾手，边说：来，勾勾手，拉钩上吊，妈妈爱炫炫，一百年不许变。 勾玩，宝贝儿满足的微笑着。
+1      呵呵，欢迎前来选购啊。我们端午节放假的，可能没有客服来给您服务，有什么疑问的都可以在工作日的时间内联系我们哦！！
+1      前几天端午节放假，大家很高兴，总算可以玩了，你要跟他们说学习下屈原爱国，他们会吐白沫，腿抽筋……
-1      端午节放假三天，结果睡了两天半，因为下雨哪里也没去。如此充足的睡眠过后，人居然还是不过清醒，反而越发迷糊，一点力气都没有。网上传言，自从犯了神经病后，整个人精神多了。我看这句话很有哲理啊！
+1      端午节快乐之旅！
+1      从端午节放假第一天到现在，每天这个点还在精神抖擞，实在太爽了…没有月亮的天空，请你不要失望，我会勇敢的微笑走下去，我不想让自己失望！
+1      端午节公司不放假，早上一来我就在群里问候大家“端午节快乐！”。一会儿同事的qq信息就过来了“端午节快乐！！？？？我保证不哭行么？”[哈哈]
+1      你们的到来亦是给我们带来了欢乐！不知是太久才见还是甚是想念！[太开心]感觉两天的时间过得好快！竟会舍不得离开！明天端午节也要再相聚啊！[鼓掌]
+1      敦宝出生第47天 今天是端午节啦，来个灿烂的笑容，祝爸爸妈妈、叔叔阿姨们节日快乐哦。哈哈[挤眼]
-1      端午节过去了，下次 该等待十一的放假了。。5.55.
+1      突然很想吃个豆沙馅的粽子，软糯香甜呀[馋嘴]端午节都米有吃到[挖鼻屎]
0      端午节过完了，马上轮七一，强烈要求七一也要放假.....
-1      大早上来上班，收到补发的端午节过节费。唉。都怪我放假前一天溜得太早了。
0      端午节又过了，感触真的太大了！放假留校，自由的时间很多，平静的时间也很多。当一个人以一种淡定的心去看一样东西的时候。那种一开始就隐藏着的东西早就一清二楚了。。
+1      端午节回沙市去给爷爷过80大寿，真是热闹呀！一大家子人全都到齐了，生日宴会上格格宝贝还给太爷爷唱了生日歌，把大家逗得大笑，希望我们这一家子人每天都健康快乐！
+1      今天是上班的第七天[酷]。第一天我搬货搬到死[泪]。第二天请假[生病]。第三天请假[衰]。第三天请假[委屈]。第四天过端午节放假[鼓掌]。第五天上班[挖鼻屎]。第六天开始交接仓管职务。第七天哥脱胎换骨，当上了仓库管理员[花心][嘻嘻][鼓掌][害羞][心]
+1      端午节到了，祝大家节日快乐！[cai开心]
0      9:28 市场集合竞价低开9个多点，端午节后首个交易日，市场大幅下挫，沪深两市都是光头的大阴线，不过，市场并没有放量，可以投资者这个时候还是能沉住气的。周一两市一大亮点当属海南板块，三沙市的成立，
0      端午节休息三天，还是上班舒服。放假真不知道做什么。
+1      端午节家中挂艾草，用艾草驱蚊保健康的民俗由来已久。杭州海关缉私局团员青年利用端午小长假制作了艾草福袋，并把福袋赠给每一位在端午小长假期间加班工作的缉私局干警们，重温端午民俗文化，为他们带去节日的祝福。
-1      悲哀的，三日假期噶端午节就甘过玩了。我仲好想放假吖。听日又有排玩了。我要快d到星期六休息
-1      端午节放假，不是吃面就是龙记，吃得快吐了，可怜的肚子::>_<::， 今晚算回本了
+1      端午节后天天早餐是粽子，[兔子]还要吃多久，[左哼哼][偷笑]不过还是比较喜欢吃粽子的，[哈哈]
+1      端午节的粽子，现在才吃。放假时间在外面都玩疯了，现状才能吃家里的饭，海南粽子真好吃，个大料又多，一口气吃了两个。
+1      端午节睡了三天 嘻嘻 补觉成功 可是昨天晚上又12点半多才睡觉 为什么 为什么 我就不能早点睡觉吗 今天一定早早睡 说实话 昨晚我真的害怕了
0      端午节期间一则“泸医附院附近垃圾桶现弃男婴”帖子成为泸州各大网站热帖。该帖称，22日上午市民在江阳区太平路口垃圾桶内发现一男弃婴，发现时已没呼吸。警方排除他杀可能，弃婴目前已被送往殡仪馆，有知情市民可拨0830-2292712与警方联系
+1      最近的端午节，让我很长时间都在吃粽子！！！！！7.1回学校收拾东西。然后正式离开学校了@Lee_sx @zs秋雨 有车的可以帮我帮个东西么[嘻嘻]
-1      俺去多玩剑3的专区看，主页上的热点推荐，一条惊羽PVP经验贴，一条藏剑PVP经验贴，一条端午节活动经验贴。剩下的五条黑金黑装备、骗钱骗感情；六条恶搞无极限、COS放图片；还有一个宣传贴六色面纱，哦还有一个今日话题“游戏里你喜欢的那个他”……剑3现在也就只能靠这些来吸引眼球了……[挖鼻屎]
+1      端午节松了自己好多东西啊。。。HM三件衣服，网上两个包，N件服装，一双鞋。。。现已收到三样，都很满意！！！
+1      端午节后遗症~不吃粽子改喝维他奶，得谢谢TK
+1      端午节放假回家。来回路上要占一天时间，老公家待一天，自己家待一天，感觉时间好短。希望有那么一个大假可以陪陪家人，陪陪父母，多在家待会，不用想又要走了。
0      #端午节房市火了#楼市有时候很想股市，跌了好久肯定需要反弹一下，这也是正常事件啊
-1      最快乐的事，就是拔掉了那颗长期隐隐作痛的龋齿，6月23日，端午节，我果断决定去诊所拔掉了我嘴里长得第30颗牙。第29颗在我怀孕前就已经壮烈牺牲了。痛苦啊，痛苦的不是牙被拔掉，是拔牙的过程无比痛苦，从拍牙片到牙下来足足3小时，锤子改锥钳子轮番上阵。麻药就打了三回。
+1      继端午节过后，俨然已经逐步调整到了放假的状态。今天的聚餐超级给力~20人的力量果然不一般~[给力][给力][给力]
0      原来端午节不只纪念屈原，还有伍子胥啊～
+1      端午节果日,好似证件相感正经..其实若有半点情谊在大可以互相祝福,明知道感情不是任何人能掌控的,若不能,气度同感情实在不够.纵使问题再多,只要有真实感情的鼓励,总有办法解决,这就是我的态度
+1      端午节放假…成就大大地…[嘻嘻]到美发厅把发梢修理了下…继自己成功修剪留海后…买来染发剂~自己动手把头发也染了…虽是染重了点色…但还是蛮成功地…[哈哈][哈哈]
+1      端午节放假，大家都在大浪！昨天和卟卟还有弛哥哥在楼上玩，哥哥骑车，卟卟玩滑板，玩得正起劲，楼下的大嫂喊：吃梨了。卟卟听到了对我说，不玩了。大嫂的声音再次传来，下来吃梨咯。卟卟来了句：来了！这是一个来自只有一岁十一个月不到的宝宝的心声：我是一个小吃货。[哈哈][爱你]
0      为期4天的2012#宝马文化之旅#东线探访圆满落幕，作为今年文化之旅首支探访车队，车队在端午节期间由浙江海宁出发，经江南水乡，至徽商故里，总行程超过600公里，深入探访了沿途丰富多彩的端午习俗及民间艺术瑰宝，并对多项非物质文化遗产项目进行了总计30万元人民币的捐款。敬请期待接下来的北线活动。
+1      临近期末，看到班里学习气氛很浓[给力][给力]，还有学生在端午节放假期间专门留在学校复习[鼓掌][鼓掌]，马上就要考试了，亲爱的孩子们，相信付出总会有收获，为你们加油[兔子]
+1      据我多年来居住在朝鲜民族风情街的经验来估测，北上那所谓的北上庙会?端午节民俗文化周（就是小吃街[挖鼻屎]）在三天后的6月29号至7月5号将成为朝鲜民族风情街的朝鲜民俗文化节（就是小吃街[挖鼻屎]）。到时定是热闹非凡啊。没赶上北上庙会的就来风情街吧～[哈哈]
-1      悲催的端午节，万恶的房东。。。隔壁退租，房东搞装修、敲地板、开电钻，放假三天就没安宁过，这还能忍，最主要的是装修把我网弄断了。房间太吵，出去玩下，刚到就暴雨，无功而返。总得找事情做吧，去拿上次订做的衣服，电话里说做好了，到了被告知以为我不要就寄回上海了，这事要怪@波力海苔卷 了。。
-1      失眠啊！难道端午节放假产生了生物钟？！十分郁闷啊！
+1      最近，家里面蛾子蚊子泛滥，每次下班回家都得先逮各种飞行物，还总有漏网的。半夜里挠来挠去还得半睡眠状态下拼命的往身上倒花露水。。端午节放假期间，妞妞在@亚马逊中国 定了一个电蚊拍，结果第二天就到了，真是神速啊。。妞妞跟个孩子似的拿着拍子一天巡视好几回，当晚就睡了个安稳觉。。[cai开心]
0      为森么端午节过后，感觉木有放假泥. [打哈气]
-1      领导去年刚刚有了对可爱的龙凤胎，现在他感叹：“看小孩好累啊，感觉上班都是在休假，端午节放假在家才一天，就想着怎么还有两天才开班啊。。。” 还有一个刚买了房子在装修的同事也有同感，天天装修房子，看着他打电话啊跟装修工人啊送货的啊啥的都感觉累。。。
+1      端午节假期的第二天，蓟县毛家峪长寿度假村车水马龙，人流如织，又迎来了一个火爆的节日。当记者赶到毛家峪时，大量私家车早已停满整个停车场，游客们有的带着孩子骑马游玩，有的在许愿池前合影留念，有的在垂钓园休闲垂钓，人们在这里呼吸着新鲜的空前，尽情享受大自然的美景。
0      [睡觉]好奇怪'端午节放假回来'花盆里多了一朵蘑菇。
-1      端午节也上班呀。我们公司严重不尊重屈原的死。屈原你算是白死了。
-1      从上上周我姐来的那天，倒霉的事就接踵而来，我的戒指丢了，都不敢跟家人说。端午节放假嗓子肿了，这两天好不容易好点，还是哑的说不出话。昨晚眼睛又红了，医生说是女儿传染的。早晨班车没赶上，挤公交上的班。真是倒霉倒到家啦。。。。。
0      所以现在是只有放假和吃粽子才能感受在过端午节具体是几号也得看日历才知道
+1      端午节快乐啊。。。说晚了貌似
-1      端午节放假三天，加上今天培训。四天没到公司了，不知道鱼儿怎么样了。挂念
+1      端午节快乐[鼓掌][鼓掌]
-1      我的扁桃体简直脆弱到极点，每次发炎发热均从哪里引起。端午节放假前吃了一点没放辣椒的麻辣烫就发炎发烧爆发，吃头孢和阿司匹林压下；今天喝了一杯咖啡，居然再次发炎爆发，咽口水都非常痛苦，再吃头孢就该产生抗药性了，肿么办呀？
-1      关于端午节小时候一直有一个愿望，就是想看看奶奶是怎么包粽子的，可是那时候端午节不放假且年年端午节都不是周末，每次放学奶奶早就把粽子包好了，于是我年年都抱着怎么也想不明白粽子是怎么包的遗憾的心情过端午节。现在，我自己会包粽子了端午节也成法定假日了，我却再也没跟奶奶一起过过端午节了
0      端午节自我放假四天半，现在收心看书
+1      端午节没放假，但是我还是开心的，那是……
-1      端午节不放假就算了、我们都没说什么到下班的时候老板跑过来叫加班、不加就一个人罚三百元， 可恨啊
-1      思怡:好好的端午节遇上小偷，把整个计划都打乱啦，可恶的小偷。偷东西不要紧，干什么砸坏我的车嘛，可恨的小偷！
-1      计划着端午节回家，拖拖拖拖到端午节过了朋友都出来了！我晕了....
0      端午节放假了三天，第一天和家人外出吃饭。
+1      偶尔的繁忙，不代表遗忘；夏日的到来，愿你心情舒畅，曾落下的问候，这一刻一起补偿，所有的关心，凝聚这条祝福上，祝端午节快乐！
+1      端午节放假3天真舒服！可以睡到自然醒，真爽！但今天又要上班了，而且很多事情做，又要忙了，不过呢，忙过2个星期后就可以放大假了！！！[酷]
+1      端午节我们出去吃火锅，硕硕陪吃。这件衣服的设计真好，完美地展现了硕的pp。留个纪念。
0      已经开始给宝贝女儿添加辅食了，现在添加菜汁、粥、米粉、水果煮水。她喝雅培的奶粉过敏，我给她找成了关山的羊奶，因为端午节放假在家，羊奶喝得很少，还不知道怎么样。
+1      据说，老板心情不好，端午节的福利就全没啦。不管怎么样，至少是正常放假了[呵呵]
+1      端午节去神秘岛玩左一日，感觉真是好刺激，有时放假出去玩真是一件几开心噶事。不太美中不足噶可能就是人真是太多，导致排一个游戏都要成1个钟。下次去最好都是5好节日去先得。
0      6.22日端午节第一天放假，无事。天阴、下雨，未上海游泳。全天在家。 6.23日下午与姐、姐夫一起去哥家，打牌到晚10点回家。 6.24日下午与董去星海湾游泳，晚与怀滨和他美国回来的儿子及董在老鸭汤吃饭。
0      最后句看走眼了，“他祝我端午节快乐，然后说有机会大家一起吃个饭。”现在的他，也有了自己的男朋友，有自己的生活。
0      端午节放假：吃吃睡睡走走！
-1      唉，感觉端午节斗没有放假样，一晃斗过了三天了。又开始上无趣的班了！！[cai插眼][cai潜水]
0      6月24日，周日。端午节放假第三天。晴好天气，天气高温。昨晚临时准备好了地图、小食品、数码相机、数码播放器、水杯等旅行用品。早上五点之前就起床洗漱之后带着用品下楼。先去老二面条摊要了碗面条，然后才取了摩托车。吃完面条后飞车穿过九华山路，从市区直奔奥体广场，却发现自己是第一个到摩友。
+1      祝福家人和朋友平安幸福，端午节快乐！坚持到底,力挺你不需要理由！好活动需要大家互动和转发，大家一起努力 吧！祝小编身体棒，心情佳。
-1      端午过完了,没有计划中出游,也没有回家....去年的端午节,好像曾经也有过那么一些计划,后来....也就没有后来了.....这就是生活.从希望开始,到失望结束...一次,两次....五次....
+1      端午节自己没有买粽子吃 老妈打电话说给我留了几个粽子在家 嘿嘿 这样也不错 回去补过端午节 放假了就要放假了 感觉时间匆匆 好吧 那就这样吧
+1      端午节那天清早买的芍药花，都已经绽放了，好美
-1      端午节放假回来上班第一件事就看见额咧仙人球枯萎了，伤心郁闷不好受[din推撞][泪][怒]
-1      端午节放假回来的后遗症・・・・・ 宿舍的童鞋拿来好多好多粽子，她拿她也拿。我终于见识到各个地方不一样的粽子，满满摆了一桌子。~~~结果今天一大早，发现，很多粽子，长霉了。。
0      #粽情端午之小长假计划#每当这所谓小长假前的狗血工作日，我就很想回家，我说的不是广州，是武汉。嗯，我已暗自计划了一段时间
-1      无聊，写写微博。 总算有个假期好好休息下。发现不知道要去哪里，于是计划着要怎么玩怎么玩的那些想象力，终于在懒惰到无法自拔的情况下，放弃了。 于是，我就在电脑前渡过了我的端午假期。
-1      我的粽子我的额端午节[黑线]
+1      好消息好消息!!风靡全市千载难逢的特大好消息!!各位韶关市第二中学非住校的同胞们!!由于端午节假期这几天连续特大暴雨强降水，东河的水位已经上升到警戒线啦!!所以今天停课一天啦，你们开不开心呀?如果今天继续下雨那么二中就绝对有可能被淹了!!那么就又可以放假啦!!我现在兴奋到要爆炸啦!!
0      继续上万达广场照片。端午节的夜晚霓灯闪烁、人潮涌动。各种卖小吃的吆喝声在耳旁回响。
+1      谢谢在端午节想起了、哪怕只是一条祝福的短信、也会开心很久、那个不算约定的约定、忘了会更好、谢谢、、、
+1      端午节！这次我回家感受特别深，就是看到年迈的爸爸妈妈，变得越来越老了，比我上次过年回家明显老了许多，岁月不饶人，越发感觉到我们一定要关心父母，爱护父母，让父母感受到家庭的快乐，家庭的温暖，只要父母能健康快乐，就是我们做儿女最大的幸福。
+1      端午节放假在老家浇了几天水，希望这次旱情得到缓解。
0      #端午节房市火了#在中国，不火都不可能
0      端午节放假结束了，正式上班！
+1      这个端午节把宝宝带来武汉了，呵呵，现在才觉得，她啊！？那叫一个会哄人啊！
+1      喜欢这个吧！
-1      好好的端午节，因为很吃了一顿铁板烧，我发烧了，到了40.5度，哎！今天终于好了，可以上学了。
+1      端午节世界公园游，一行十多个人。抱着别人家的娃充数，男银们戴上女银们的帽子，还有孕爸带着四月孕妈小圈环游世界，传说等本宫卸了货还能有圈大的，期待呢~
-1      端午节放假3天，胖了3斤。疯了，吃多了。[泪][泪]
+1      端午节那天和外婆电话时说：厦门的粽子都不好吃，好想念她包的粽子。结果外婆第二天就买了材料忙活一整天又是包又是煮的，托放假回家的老妹带到厦门给我。感动死了。外公走后，外婆孤单一人总是失落的想念老伴。希望她身体健康，我们都很爱您呢！[爱你]
+1      这，端午节到现在，走了3个地，换了3个宾馆，这宾馆也不错，最主要的是网速依旧很给力，哇哈哈哈！
0      前天是端午节，老公放假陪儿子疯了三天，今天一大早就去上班了，儿子不适应了，白天叫了好多声“爸爸”，每次我都说：“爸爸上班去了，一诺想爸爸了，爸爸也想你呀！”到了傍晚，我给老公打电话，老公说今晚要加班，要晚点回来，。吃晚饭的时候，儿子不停地喊“爸爸“，我说：爸爸今晚要加班。
+1      祝毅哥和家人们端午节快乐[爱你][爱你][爱你]
-1      端午节放假第一天，带儿子和班里小朋友一起去烘a教室做小饼干，期间和一个同学起了点冲突，结果儿子就很气愤的给了同学一拳，我们问他原因，他满脸通红的说同学老是叫错他的名字，我有点吃惊这小事怎么会让儿子如此气愤？回家后我开始反思，是不是我平时对他的暴躁情绪影响了他对待别人的态度？
+1      今天我公休再加上补”端午节”一天假，我连休两天，比较爽！外面下雨了，在家里看着电视，下午准备包饺子，我爱吃！如过上神仙的日子该多好啊！不过这种日子我也知足，人的能力有大小，我就是一个下里巴人啊！
-1      端午节，保姆回去过节，到现在第四天了，还不回来，手机打了不接，刚刚打了干脆关机。枉对她那么好了，回去大包小包的东西给她，还提前发工资给她，她这良心怎么过得去啊，连最起码一个电话来交代一声都没有，唉，失望透顶！
0      “龙舟水”是民间称呼端午节前后的较大降水过程。有传统认为“龙舟水”洗脚有辟邪的作用，因此每当“龙舟水”时节，不时会看到全家老少到江边泡龙舟水，图“好意头”的景象。
+1      每天一忆：端午节本来想给我个惊喜，没想到阴差阳错没能在一起过端午！ 呵呵
+1      端午节放假三天，去了盘古村，也叫富有村，水很多很清澈，如不是下雨我一定会下去游泳，泳衣白带着了，哈哈。
+1      这个端午节至少将长期难忘, 居然和一帮小老外在莫愁湖划了龙舟!! 人数不够, 让我们也去凑数, 最后可想而知, 怎么划都是最后一名啊, 哈哈!! 希望今天可以拿到照片......
+1      哈哈,端午节放假把<fairy tail>(妖精的尾巴)看完了,事情还是简单直接的好.
+1      前两天端午节，大家都在感谢屈原先生生的伟大死的光荣，两千多年后还给同胞们贡献了假期。其实假期这事儿不能光感谢屈先生，还应该感谢韩国思密达，不是当年思密达们成功申报端午祭为非物质文化遗产，我们到今天怕也享受不了假期的。
-1      端午节好容易放假了几天，本来想能和大宝好好出去晒太阳，谁知道我老是惹宝领导生气，哎，这假放的彻底让我无语了了。今天最后一天本来想能好点了，谁知青晨一电话打破了所有的，现在:-[
0      端午节放假前一天还迷迷糊糊的以为第二天还要上班呢，经旁边的同事一提醒才意识到明天就放假了，想回家但是已经买不到有座位的票了。
0      悍将们，端午节有没有在家好好休息呢？有没有大吃特吃呢？放假结束后，要好好整理下心情和饮食习惯哦，今天中午大家吃什么呢？
+1      端午节放假，我和表哥、表妹、公公、婆婆等一大班人去古劳茶山吃鸡，在那里有摇床，可以躺在上面，摇呀摇，摇到外婆桥...呵呵，风吹过来凉浸浸，好舒服...
-1      一朝早，听完个电话，就大受打击。！“你好，是林小姐吗？我是曼秀雷敦的，我们公司决定要聘用你。”之前面试话3个工作日，无收到通知，以为5要我，我就决策3日都等5到，就转去澳门，点知等到9日先通知我！可恶的端午节。啊！仲以为端午节前两日可以稳我噶啦！结果无，又点知端午节澳门叫交资料，啊！
+1      端午节回家与可爱小侄女[爱你] 哈哈，会看镜头哦
+1      一到传统节日，就有人说，我们的节日就剩下吃了，如刚过去的端午节，恐怕多数人没有赛龙舟，也没有佩香囊，就只吃了粽子和绿豆糕。其实，只要还有其时独特的吃食，还放假，也是很不错的事情。
-1      我想没有比我们还悲催的了吧，不仅没放假，反而还在考试！端午节就这样稀里糊涂地过去了！
+1      哈哈，俺最近也在琢磨着收拾家，端午节老爸告诉我：“女人的幸福还在于把家收拾得温馨浪漫整洁，给家人带来愉悦。”要是以前我会和爸爸争辩，这一次认同了，我想我会好好做下去，钟点工阿姨回家了，锻炼的机会来了。我决定每天抽出半小时享受做女人的幸福[亲亲]
0      [常发广场“掼蛋达人友谊赛”第一季精彩上演]在端午节来临之际， “常发广场掼蛋达人友谊赛”于6月22日下午在常发广场营销中心成功举办！
-1      盼望已久的端午节放两天假已过，早上来上班还沉醉在放假的喜悦中，却莫名其妙挨老板训，无语啊！ ！ ！
+1      端午节放假3日，好似无放过睿仲累过上班！第一日去了一个上午莞城，下午去槎窖睇龙船同啊B玩，晚上去拣相，D相不堪入目；第二日 好似无咩做，就系下午去了一趟中堂，第三日，江南龙船景，很壮观哇，很多亲戚来了，很忙，搞完卫生已经10点几了，累啊....节目太丰富了，无时间发微博，但挺开心的[嘻嘻]
-1      今年的端午节本来计划好去海边玩，可是天天下雨，我们的计划一次又一次的泡汤了。太没意思了。
-1      [抓狂][抓狂]回来这么多天就端午节那天开荤了阿。我妈虐待我呀。放假在家也不给我肉吃每天都是空心菜加蒸鸡蛋啦。今天好不容易爸爸回来想要爸爸做拿手的鱼给我吃，他一觉睡到现在说现在没鱼买了呀。我明天就上班了阿，妈也上班了，这以后更不是没指望了呀！！！好烦呐，我是不是亲身的呀！！！
+1      小染同学啊，端午节快递也放假，我是21号寄出的，今天才收到，真是委屈你了。这次的设计真的很给力哦~所有人都说很棒！很喜欢！万分感谢清和同学~小染啊~你的小情话记得录好啊，我们开始筹备下一张咯~嘿嘿！[心]
0      端午节和大家一起包粽子，本人第一次。
+1      端午节粽子，没有我妈妈包的好看[偷笑]
0      端午节放假三天，京城是雨雾紧锁。特别在西山山脉中漫步，细雨蒙蒙，青山绿树，山峰隐约叠起，走在盘山公路上，如身处云海，另有一翻景致。
-1      唐代寒食节、清明节、端午节、七夕节、中秋节、重阳节都可以休假一天啊。咱啥时能参照唐代古制放假呢[懒得理你]
0      农历五月初五端午节。屈原、粽子、龙舟，端午节都有哪些我们还不了解的习俗？怎么看中韩端午节审遗之争？端午节应该放假么？民俗大家白庚胜先生带您从端午节谈起，聊一聊中国的节日文化。
+1      亲，下年端午节继续啊[哈哈][太开心]
+1      端午节后上班第一天，赶紧收拾起放假的心情努力工作吧~~~世通.金蝶祝大家工作愉快
0      端午节回去的啦，你那时候回上海来了嘛，然后你又去镇江了~~~
+1      昨天是端午节?前天是端午节?我的意念搅乱了我的生活,也搅出了一张张美好的画面.
+1      清爽的风让我穿上开衫，没有刺眼的光、燥热的气，是适合旅游、照相的好天气；望着这几天的预报，心花怒放了再怒放[偷笑]；楼下走几步便是通往各处的公交，果断取消今天的包车，1元上了游8，到翠华路下车便是历史博物馆，躲过端午节不用排长长的队进馆，省下不少汗水哈！此刻的曦曦正在租语音讲解器
0      先人用生命换来的端午节，就这么平淡的过完了。像屈原这样的伟人，应该放假30天来纪念他！！！